[Music]
[Música]
i
i
ah
ah
[Music]
[Música]
well
bueno
and [Music
y
] [Music
[Música]
here
aquí
i
i
and
y
e [Music]
e
well good afternoon good evening
bueno buenas tardes buenas noches
how are you how are you family is not here and it's been a
qué tal qué tal familia no está y hay un
couple of days that we haven't seen you around here
par de días que no lo veíamos por aquí
field
campo
28 months
28 meses
[Music]
[Música]
28 times
28 veces
lots of madness
muchísima locura
[Music]
[Música]
and
y
then the members can do it
luego se regalan los miembros pueden
thank you very much 14 times well I don't
hacer muchas gracias 14 veces bueno no
know if it can still be
sé si todavía se puede haberlo
requested but attractive to dedicate
solicitado pero atractiva para dedicar
my heart that you are not here
mi corazón que no estás
the music well I do
la música
n't know family I don't know family
pues no lo sé familiar no lo sé familia
or rather half put on the headphones but let's
o sea media poner los auriculares pero
see I have requested it but it doesn't come out for me it doesn't come out
que a ver lo he solicitado pero no me
yet no I imagine
sale no me sale todavía no yo me imagino
that it will come out we will be it has
que eso saldrá vamos estar ha
transcended covered I imagine that it
trascendido tapado yo me imagino que
will be clearly visible when it can I
estará bien visible cuando se pueda
imagine that it will appear  over there but I
me imagino que aparecerá por ahí pero me
put on my headphones audio headphones
pongo los auriculares audios auriculares
I imagine that down there where it is
me imagino que por allá abajo donde se
done well where you become a member
hace bien donde se hace miembro
or where where super chats are given
o bien donde donde se dan super chats
lieutenant thank you very much for your 14 months
teniente muchas gracias por tus 14 meses
friends I
amigos
don't know I think that what is good about dir and
no sé yo creo que lo bien lo de dir y
mario thank you very much I think that the 27
mario muchas gracias yo creo que los 27
months
meses
of 27 months there are
de 27 meses
some of you here who have been here the
hay aquí algunos que lleváis aquí la
life is there are some of you here who have been living the
vida es hay aquí algunos que lleváis la
life
vida
I think that it is possible it has to be possible to be
yo creo que ya se puede se tiene que
I think that it should be
poder ser yo creo que se debería de
possible but the camera is a little out of focus it
poder pero a cámara un poco desenfocada
is a photo of a photo
es una foto de una foto
and some photos
y unas fotos
I think that it should be possible to be in the
yo creo que se debería poder estar los
videos churras in the videos it cannot be it has to be
vídeos churras en los vídeos no puede
in the live shows I
estar tiene que estar en los directos
am going to open a window here
voy a abrir una ventana aquí
and we see it
y lo vemos
wait
espera
can I love you you have me crazy to dance can you
puedo quererte me tienes loquita bailar
hear me celebrating
me oyes de celebración
let me be whatever always stack up by
me deja se lo que sea apilar siempre por
the cde that robot welcome that robot
el cde ese robot bienvenido ese robots
welcome from that robot new member let's
bienvenido de ese robot nuevo miembro a
see let's
ver
see where our live show is let's go to
a ver dónde está nuestro directo vamos a
our diverse play myself it is not going to come
nuestro diverso tocar a mí mismo no va a
out obviously let's see here you have the
salir evidentemente a ver aquí tenéis la
option to join
opción de unirme
don't you see it with me  but here look here
no lo veis conmigo pero aquí mira aquí
join you give it
unirme le dais
and here you become a member here nothing
y aquí te haces miembro aquí nada
I think I would have received the
yo creo que me hubiera llegado la
notification or something I did not remove it makes
notificación o algo no le quite hace
members
miembros
I imagine that here show support
yo me imagino que aquí mostrar apoyo
here in this button to show support
aquí en el botón este de mostrar apoyo
I imagine that it would come out to
yo me imagino que saldría
give away members when they try it
regalar miembros cuando la prueben
I would say
yo diría
let's see if it is live
a ver vamos a ver si está en directo
said and mario who
dicho y mario que lo tiene
has it [Music] surely jordi has it member mode of the son of a [ __ ] with forgiveness or forgiveness member mode jordi has it member mode and the chat we do the same I want do not be scared my weapon do not be scared vegeta vegetable so direct true live
verdad en directo
vegetable no no it does not have it does not have it it
vegetal no no lo tiene
is the position and a mesh primary service let's
es el puesto y una malla servicio de
see what the super thanks super
a ver lo de los super gracias super
thanks it is very cool
gracias está muy guay
because looking at it to put it super
porque mirarlo de ponerlo de súper
funny the super thanks follow only the
gracia los super gracias sigue solo los
videos
vídeos
the super thanks are the in the videos
los super gracias son los en los vídeos
or I put a capture yesterday around here not
o puse una captura ayer por aquí no
the super thanks other things super
los super gracias otras cosas super
thanks a button that appears now in
gracias un botón que aparece ahora en
the videos they have put it on all
los vídeos me lo han puesto en todos los
channels okay this was also beta phase
canales vale esto también era fase beta
and they had put themselves in front of someone and  now
y se habían puesto ante alguno y ahora
yes
sí que me lo han puesto en todos los
they have put it on all the channels okay because thank you very much king three months and the super thanks are nice because it is done in videos okay this is not live you put a super thanks and the comments stay in highlighted places in colors
destacados en colores
depending on the amount of the super
dependiendo de la cantidad del super
thanks I imagine it will be the color but it
gracia me imagino que será el color pero
looks very nice man because that stays
queda muy guapo tío porque eso se queda
there for life
ahí de por vida
today is the day thank you to be able to give away
hoy es el día gracias para poder regalar
memberships on youtube the person who is going to
membresías en youtube la persona que va
give away memberships has to be a
a regalar membresías tiene que ser
member of the channel it is only you said the
miembro del canal es solo dijisteis el
other day but I do not believe that it does
otro día pero yo eso no lo creo
not make sense well let's see why and
no tiene sentido bueno a ver por qué y
if I want to give away and I am not a member I
si yo quiero regalar y no soy miembro lo
can see the members appears
puedo ver a los miembros aparece eso
Javi you have a bad face something is wrong with you
javi tienes mala cara te pasa algo
take care of yourself
cuidate
I am always with the dose it was a joke I
yo siempre estáis con la dosis era broma
value you are always with the same thing there
valoro siempre estáis con lo mismo ya
comes a time of stripes there
llega un momento de rayados
comes a time of Cannes to that type
ya llega un momento de cannes a ese tipo
of comments I do not know if that is how it is as a
de comentarios no sé si así es como
joke but it is that every day
broma pero es que todos los días
starting the live well look I am
iniciando el directo pues mirad yo soy
ugly yes I am ugly or whatever like what you
feo si soy feo o lo que sea así en lo
want to tell me with that thank you
que me quieres decir con esa gracias
God it does
dios
not appear to me
a mí no me aparece
no no well it
no no
is that  It's not that I don't have it active,
pues es que no es que no lo tengo activa
no,
no
nothing, it's just that these days there are all the jokes you
nada es que estos días hay bromas todas
want, but these are things that are
las que queráis pero son cosas que ya se
studied
estudian
every day. He looks bad, he's
todos los días tiene mala cara está
over it, he has it
pasada lo tiene
today I'm going to put it on as members only and I'm not really in the
hoy lo voy a poner solo miembros y no
mood for nonsense, right?
tengo muchas ganas de tontería verdad
What a nice whistle, thank you very much, it
qué rico pitado muchas gracias
's nice that he competes, go [ __ ] yourself, go [ __ ] yourself
que es rico que el compita vete a tomar
now they're going to
por culo vete a tomar por culo ahora me
charge me for sending you to [ __ ] yourself,
fundaran por mandarte a tomar por culo
what a nice whistle, you bastard
que rico [__] cabrón
[Laughs]
[Risas]
Well, I'm going to play when I can,
bueno voy a echar cuando se pueda
when I can, because it may be, I don't know, I'm
cuando se pueda por ser podrá no sé
going to take the little bottle of water and we'll
voy a [__] la botellita de agua y
start when they put it on, well, we'll see. That's it, there's
empezamos cuando lo pongan pues se verá
no rush, family.
ya está tampoco corre prisa familia
Here, the important thing is on iTunes, the
aquí lo importante en itunes
important thing is to enjoy the gossip,
lo importante es disfrutar del chisme
okay, it doesn't
vale no importa
matter, the issue of members and issues, let's
no importa el tema de miembros y tema s
see who wants to be a member,
a ver quién se quiera ser miembro de más
delighted, but whoever wants to
encantado pero que quien se quiera
stay for free, stay for free,
quedar gratis que se quede gratis
obviously. Hello, good Javi, I'll see you
evidentemente hola buenas javi te veo
from Dublin, Ireland, thank you very much for
desde dublín irlanda muchas gracias por
making my afternoons more enjoyable, don't be
hacerme más amenas las tardes no te
scared, my brother scared you, thank you very much,
asuste mi hermano te asuste muchas
if I wanted to put a
gracias si quería poner cha para
member's chat today, I feel like it.  and the gentleman hurt
miembros hoy me apetece y el señor hería
then if I go too I would see the same thing
luego si voy también viese lo mismo
today I don't feel like fooling around I've been
hoy no tengo ganas de tonterías yo llevo
working on another van all day
todo el día trabajando en otra van
hold on sil and [ __ ] why deceive
aguanta sil y pollas para que engaña
or be members and take it up the ass and whoever
o sea de miembros y a tomar por culo y
complains because they throw water let's see
el que se queje porque se echen agua
wait a moment to see if they answer
esperamos un momento ver si contestan
joking
guasa
that he has whatsapp and the moment I
que tiene whatsapp y en el momento que
finish
termine
we'll see what happened to these
vamos a ver qué ha pasado con estos
strangers okay
forasteros vale
I have a month to change the lion
me falta un mes para cambiar el león
if I'm going to update the emblems a little
si voy a actualizar un poco los emblemas
no
no
if we're going to update the emblems a little it
si vamos a actualizar un poquito los
seems to us
emblemas nos parece
tweet went to hell
tweet se fue a la [__]
you and we're going to put it only for his
tú y lo vamos a poner solo para sus
but they're going to listen then let's see
pero van a escuchar entonces a ver
I want to hear cries
tengo ganas de escuchar llantos
show moderator icons
mostrar iconos de moderador
highlighted cha pause mount mode
destacado cha pausa modo de monte modos
subscribers I
suscriptores
already want to listen from before I don't care
ya tengo ganas de escuchar de antes me
I want michael jackson as an emblem
yo quiera michael jackson de emblema
damn good idea it
[__] buena idea
would be good I didn't take off the
estaría bueno a mí no me quite el
pepper the pepper from entel is to the ceo
pimiento el pimiento de entel es al ceo
and here what I could see let's
y aquí que podría ver
see they were talking to me as a joke but oh
a ver me estaban hablando por guasa pero
well since they are doing their thing then I do my thing
bueno como van a su rollo pues yo a lo
family how are you all well
familia qué tal estáis bueno a todo el
world that's worth wait come on now
mundo que vale espérate venga ahora me
they've told me
han hablado
what I'll
qué
tell you I'll tell you
ya os lo contaré ya lo contaré
and I've crossed
y he cruzado
today you talk to a lot of people
hoy me charlas con mucha gente nos pasa
some days happen to us
algunos días
barbiturate thank you very much for that
barbitúrico muchísimas gracias por ese
little dog that says bravo
perrito que dice bravo
those days happen to us that disgust you almost
nos pasan esos días que os da asco casi
everyone well but that disgust you
todo el mundo bueno pero que os da asco
almost everything because they really disgust you
casi todo porque realmente dan asco
say that if you're going to hear cries like you're
dices que si vas a escuchar llantos como
not going to hear cries well look
que no va a escuchar llanto pues mira
how they hear my cries I know how the time
como escuchen mi llanto sé como la vez
I have a lot of points gathered here I
tengo un montón de puntos aquí reunidos
write a lot so that each point is worth cello
escribo un montón para que valga cada
thank you very much for becoming a
cello muchísimas gracias por hacerte
member I mean really it's that
miembro o sea de verdad
right now I can't say it
es que ahora mismo no lo puedo decir
just to tell it I'll tell you I'll
sólo por contar
tell you as soon as I
os lo cuento os lo cuento en cuanto
can remember strings inhabit me that
pueda recordar me habitan cuerdas ese
day I wanted to tell us something that bothers you
día que quería contarnos una cosa que te
Vasco I'll tell you is that now I will
da vasco os lo cuento es que ahora sí lo
tell it the road
cuento la vialidad
and surely surely the liberation has been
y seguro seguro que la liberación ha
worth it I'll be there
valido ya estaré
already it's okay man it's
ya está bien tío
okay where from day
ya está bien de dónde día
well family
bueno familia
how are you whoever is watching on
qué tal estáis quien esté viendo en
YouTube I would appreciate it if you would tell me the
youtube os agradecería que me diréis al
button  subscribe completely free
botón de suscribir completamente gratis
and we are growing we are growing a
y estamos creciendo estamos creciendo
lot I mean we have no complaints how
mogollón osea no tenemos queja cómo está
the salz machinery is working eo
funcionando la maquinaria del salz eo
is the sal is a little weak for my
está el sal sea un poco flojito para mi
taste the moose that are there are not my
gusto los alces que hay no son mis
favorite jumps honestly but within
saltos favoritos la verdad pero dentro
what there is the truth is that we are having
de lo que hay la verdad que estamos
quite a bit of growth
teniendo bastante crecimiento
we are like seven thousand more subscribers on
somos como siete mil suscriptores más en
the main channel and I think we are about
el canal principal y creo que somos unos
two or three thousand more on the secondary one
dos mil o tres mil más en el secundario
already in the teles being not even talking about
ya en el teles al ser ni hablamos no
pilar but hey you do me a huge favor
pilar pero bueno me hacéis un favor muy
if you hit the subscribe button
grande si le dais al botón de suscribir
while you are watching the sanse hito
mientras que estáis viendo el sanse hito
okay by way of being tense here
vale yo mediante era de tensarse aquí
with you because I am not very well versed in these things of
con ustedes porque yo en estas cosas de
roles and gta let's
los roles y de los gta yo no estoy muy
say okay the thing is that there has
puesto que digamos vale la movida es que
been a scandal
ha habido un escándalo
a scandal on the forasteros
un escándalo en el servidor forasteros
rp server which is one of the
rp que es uno de los servidores de rol
most well known role-playing servers I don't know why here
más conocidos no sé por qué aquí se
the image is lost in a white piece with
pierde la imagen en un trozo blanco a
an advertisement but you can't see [ __ ]
una publicidad pero que no se ve [__]
what points there are or are not of white stuff and not
qué puntos hay o no de cosa blanca y no
[ __ ] and men the white scepter well
putis y masculinos el cetro blanco bueno
nothing happens I have no way to remove
no pasa nada no tengo forma de quitar
the forasteros  erp okay apparently
los forasteros erp vale al parecer ha
a scandal of harassment and photos
estallado un escándalo de acoso y fotos
of minors has broken out man really I don't know what's
de menores tío de verdad yo no sé qué
wrong with them now that the internet is on the
les pasa ahora que internet
internet people think they can
internet la gente se cree que puede
do whatever they want because of the internet
hacer lo que quiera a raíz de internet
but I'm not surprised that
pero yo no que me sorprenda de que la
people believe they have the freedom to do
gente se crea con la libertad de hacer
whatever they want through the internet
lo que quiera a través de internet
many times what disgusts me
muchas ocasiones a mí lo que me da asco
are
es las
people's philias
filias de la gente
vanessa or plana thank you so much
vanessa o plana muchísimas gracias
welcome to the so heart you
bienvenida a la tan corazón siempre
're always there supporting with your retweet and
estás por ahí apoyando con tu retweet y
with your things
con tus cosas
because there are so many people who are sick
porque hay tanta gente que está malita
if I tell you because you're a slob because you
si yo te digo a ti porque eres un guarro
were a slob because you
porque era un guarro porque te gusta
really like sex and because you get a cough from the
mucho el sexo y porque te pega tos de
habit of not being able to watch porn it's
hábito por no poder estar viendo porno
okay but this because this
no pasa nada pero esto porque esto
because man or whatever you have that you have
porque tío o sea que tienes que tienes
in your [ __ ] head
en la [__] cabeza
no you don't disgust yourself I don't know
no te no te da asco a ti mismo no sé de
really it's that I can't be very
verdad es que tampoco puedo ser muy
explicit here but come on I imagine that you
explícito aquí pero vamos imagino que
will all more or less agree
estaréis todos más o menos de acuerdo
with me the scandal does not jump with several
conmigo no salta al escándalo con varios
administrators of foreigners rp with the
administradores de forasteros rp con el
harassment of minors in conversations
acoso hacia menores en conversaciones
uploaded of  tones and with photos
subidas de tonos y con fotos
but you hit everyone who is
pero te das con todo el mundo que dé
disgusting
asco
why do you put a video there what a
para que me pone un vídeo ahí que no
[ __ ] dirty thing is that
que [__] guarrada es esa
of the video so I don't buy whatever it
de que el vídeo para no comprar lo que
is that it
sea
is the video of clico used
de que es el vídeo de clico utilizado
but what is the video I don't understand a
pero de que es el vídeo no entiendo una
promo of what
promo de qué
a promo that yes they are click of the blonde
una promo de que sí son clic del rubio
of the image and from another world
de imagen y de otro mundo
a promo of the website itself
una promo de la propia web
I am going to read this news here and really
voy a leer esta noticia aquí y de verdad
because I already have it here prepare if not I was
porque ya la tengo aquí preparar si no
going to look for it elsewhere it is nice to talk
me iba a otra buscarlo es bonito hablar
about the gta role play community a
de la comunidad de gta role play una
community in which I myself have been included for
comunidad en la que yo mismo me incluyo
years thanks to the hours and
desde hace años gracias a las horas y
hours of entertainment that they have
horas de entretenimiento que me han
given me both in terms of streaming and
brindado tanto a nivel de streaming como
gaming Spain is one of the
a nivel de juego españa es uno de los
leading countries in terms of
países punteros en cuanto a nivel de
server level and in terms of role level of
servidores y en cuanto a nivel de rol de
the entire community many times we
toda la comunidad muchas veces a
even cry out for
clamamos incluso por los creadores de
English-speaking content creators
contenidos de habla inglesa
but not everything is as idyllic as it seems
pero no todo es tan idílico como parece
and in the last few hours
y es que en las últimas horas han salido
several cases of harassment and
a la luz varios casos de acoso y
dissemination of photos of minors among
difusión de fotos de menores entre
several administrators and
varios administradores y miembros del
staff members of forasteros erp have come to light below
staff de forasteros erp a continuación
we have collected several testimonies from
hemos recogido varios testimonios de
people from whom we have
personas de las cuales tenemos el
permission to publish the
permiso para publicar las capturas de
screenshots who have publicly denounced
pantalla que han denunciado públicamente
the harassment of these people,
el acoso de estas personas
this does not affect the staff or the
esto no afecta al staff o al agente de
administration agent, simply the
la administración simplemente las
people involved and those
personas involucradas y a las que a
mentioned below, it
continuación se menciona
says that a date is in the state of the
dice estar una fecha al estado al agente
administration agent and above it says
de administración y arriba pone
dissemination of photos of minors among
difusión de fotos de menores entre
several administrators and staff members, of
varios administradores y miembros del
course it affects the administration already being there, so
pues claro que afecta al estar ya la
let's start with the nonsense
ya vamos a empezar con las tonterías
with the money laundering nonsense
con la tontería del blanqueo
because why don't they start the
porque porque no inician los
lasexta news with this if it
informativos de lasexta con esto si
were who I would
fuera a quien yo se
start all the newscasts
iniciarían todos los telediarios
and facua.org even if it has nothing to do with
y facua.org aunque no tenga que ver con
news and 20 minutes and I don't know what this is
noticias y 20 minutos y no sé que esto
because
por qué
on May 17th a
el pasado 17 de mayo un usuario de
twitter user and player on the forastero
twitter y jugador del servidor forastero
srp server posted several
srp colgó en twitter varias capturas de
screenshots of discs on twitter where you can see a
pantalla de discos donde se ve una
somewhat heated conversation
conversación un poco subida de tono por
by one of the game masters of the
parte de uno de los game master del
scan and 59 server,
servidor scan y
as can be seen in the screenshots of
como se puede ver en las capturas del
yesterday's twitter thread,
hilo de twitter de ayer
he tries to get photos or personal information from her all the time
en todo momento intenta sacarle fotos o
and even using personal
info personal e incluso usando
information  in the game to
información dentro del juego para
try to get something outside of it
intentar llegar algo fuera del mismo
let's see the conversations
a ver vamos a ver las conversaciones
baby
bebé
the cne that wants to hit on me
la cne a la que quiere echar la caña le
I told him no way
he dicho que ni de coña
and he believes
y cree
that I told him seriously
me que se lo dije seriamente
don't [ __ ] with me it pisses me off that your character has a boyfriend
no me jodas que me jode que tu personaje
flirting let's
tenga churri tonteo
see when I see you I did baby do
a ver cuando te veo hice bebé
you love me now or not know but
tú me quieres ya o no saber pero subida
risqu he should send me a
de tono me debe pasar una foto sin
shirtless photo barbiturate man
camisa hombre barbitúrico muchísimas
thank you so much for that huge
gracias por esa pedazo de donación
unexpected donation I send you a huge kiss
inesperada te mando un beso enorme
thank you so much whoever it is
muchísimas gracias quien quiera que sea
and with those hearts that are really cool
y con esos corazones que molan mucho
okay I don't know how to do it if you want to
vale no sé cómo se hace si queréis
explain it in paloma thank you very much I do
explicarlo en paloma muchas gracias
n't know how to do that of putting
no sé cómo se hace eso de ponerle
hearts on donations you see it you
corazones a las donaciones lo veis
see sometimes you can put
lo veis a veces se pueden poner
hearts on donations I don't know how to
corazones las donaciones no sé cómo se
do paloma welcome to the family
hace paloma bienvenida a la familia
queen
reina
brow full awkward the churro or baby thing
brow full incómodo lo de churro o bebe
besides that he always asks me that
además de que siempre me hace esa
question yes I don't know how far you want to
pregunta si no sé hasta dónde quieres
go if I say yes but I've never
llegar si te digo que sí pero nunca te
said yes so x of I like you
he dicho que sí así que x de me caes
but those things and that attitude are
pero esas cosas y esa actitud es
quite uncomfortable at least for me and I
bastante incómodo al menos para mí y
want to remember that it cuts you off
quiero recordar que te corta el rollo
several times it's  make it clear that it's not
varias veces es dejar claro que no es
something that I like it's going to fail about I
algo que me guste vaya a fallar sobre yo
tell you as a joke you're not the only one I
te lo digo de cachondeo no eres al único
call baby or churri what happens
al que le digo bebé o churri lo que pasa
is that I'm talking to you because as I see since it
es que te hablo porque como veo desde
exists he gets married he stops talking
que existe se casa deja de hablar
to me radically because I don't
conmigo radical pues como que no
understand anything even if it's just for fun on
entiendo nada aunque sea de cachondeo a
Sundays fashions
los domingo modas y si te deja de hablar
and if he stops talking to you it's because I'm uncomfortable freak out and because you've never told me stupid look this is the one who makes the news surely he gives me the news he has Bustamante well well he's a boy Patxi the London main and Marbella vice the one who is working in London
el que se está trabajando en london
also the one who is doing the the one who
también el que está haciendo la el que
writes the news but no they are not in
escribe la noticia pero no no tienen a
charge of the story okay here another here something else
cargo la historia vale aquí otro aquí
the conversations about how
otra cosa las conversaciones de cómo
you go out are from 2021 and he was already of legal
sales son de 2021 y él ya era mayor de
age, or
edad
rather, he was already of legal age
o sea sea o sea él ya era mayor de edad
when you are putting the he was already of legal
cuando estás poniendo el ya era mayor de
age you are referring to perhaps
edad te estás refiriendo a lo mejor a
an 18 year old person
una persona de 18 años
an 18 year old person flirting with a
una persona y 18 años ligando con una de
is illegal
es ilegal
when they are four years apart
cuando se llevan cuatro años
because I think there is there although the age
porque creo que hay ahí aunque la edad
of consent, I think
de consentimiento sea 16
imagine, I
imagínate
'm not very sure but I think if
no estoy muy seguro pero creo que si
you're 15 and your partner is 17 it's possible
tienes 15 y tu pareja de 17 se puede
because there's only a two year
porque son solamente dos años de
difference in age,
diferencia
I understand the age of consent of
me entiende la edad de consentimiento de
16 okay but for example if the boy or girl
16 vale pero por ejemplo si chico chica
is 15 and the partner is 17 yes it
tiene 15 y la pareja tiene 17 si sigue
's still legal also yes the
ahí si es legal también si el
consent because there's only a two
consentimiento porque son solamente dos
year difference
años de diferencia
or so in truth from 18 to 14 there's
o sea en verdad de 18 a 14
no way too crazy no
no hay como muy loco no
or yes it
o sí
's a very important jump
es un salto muy importante
from 14 to 18 a very important leap in mind and
de los 14 a los 18 un salto de mente y
maturity but I don't know if
de madurez muy importante pero no sé si
that's illegal eh I do
es ilegal eso eh
n't want to say something that isn't if
no quiero decir algo que no sea si
someone could clarify it I would appreciate it
alguien lo puede aclarar se lo
personally I think it depends on the
personalmente creo que depende de la
person of the boy and the girl there
persona del chico y de la chica
may not be much difference in
puede que no haya mucha diferencia de
maturity between the two really
madurez entre los dos realmente
depending depending it may be that the
dependiendo dependiendo puede que sea el
boy is 14 but is super mature
chico tenga 14 pero que sea super maduro
and the girl is very childish and doesn't
y que la chica sea muy infantil y no
have much experience in life
tenga mucha experiencia en la vida
because nobody came out you know what I'm telling you
porque nadie salió sabe lo que te digo
then I do
entonces
n't know how to say I don't know what to say
no sé decir no sé qué decir
maybe the adult yes let's
quizás el mayor de edad sí
see
a ver
is that many times the funa you have to
es que muchas veces la funa hay que
know it well  I don't want to tell you something that is
saberla bien no quiero deciros algo que
not serious the
no es
age of consent
sería edad de consentimiento
in Spain' 2022 come on it
en españa' 2022 venga
is set at 16,
se establece a los 16
minors under 16 cannot give
los menores de 16 no pueden dar su
consent to have relations
consentimiento para tener relaciones
however the penal code establishes
sin embargo el código penal establece
an exception when the author is a
una excepción cuando el autor sea una
person close to the minor in terms of
persona próxima al menor en cuanto a
age and maturity okay but what is
edad y madurez vale pero qué es lo que
considered next
se considera próximo
that we consider next that we have
que consideramos próximos que tenemos
stipulated as next
estipulado como próximo
that we have stipulated as next in
que tenemos estipulado como próximo
sight with this electricity
a la vista con esta eléctrica
there is that I think it depends on the case I think it is
hay que creo que depende del caso
not that it is stipulated well
creo que no es que esté estipulado pues
look from 19 to 15 yes but from 14 to 18 I don't think it
mira de 19 a 15 sí pero de 14 a 18 no
depends I think it
creo que depende
don't put it the article is here if
no lo pones está aquí el artículo si
someone can contribute something and clarify
alguien puede aportar algo y aclarar me
something for me here
algo aquí
because I don't know what checking myself I still have
porque no sé qué me chequeando yo sigo
myopia and it is getting more and more it does
con la miopía y de cada vez me sube más
not say it I think it does not say it
no la pone creo que no la pone
and it is that I believe to my understanding
y es que creo a mí entender
to my understanding I think it is not that it is
a mi entender creo que no es que esté
stipulated for this it is always written okay it
estipulado para esto está escrito
is very up to date not to have it does not leave it
es muy actualizado no haber no lo deja
very up in the air or rather I think that neither
muy en el aire o sea yo creo que tampoco
I think that neither by bus complicated
yo creo que tampoco en bus complicado
obviously to the  better a
evidentemente a lo mejor una persona de
22 23 year old person is not going to flirt with a
22 23 años no va a ligar con una persona
13 14 year old person
de 13 14
and rebeca thank you very much I'm
y rebeca muchas gracias
not going to lose sight of myself Samuel
no me voy a pelar de la vista samuel
why not the majority of people don't
porque no la mayoría de personas no me
recommend me that they stay happy you
recomiendan que se queden contentas
understand family or I mean it's not that the
me entendéis familia o sea tampoco es
place is so open I
que del lugar ahí tan abierto yo
understand that maybe 18 to 14
entiendo que a lo mejor de 18 a 14
depending on what the 14 and
dependiendo de cómo sea el de 14 y el de
think depending on what he
creo que es así creo que dependiendo
sent her a
le ha mandado
message alada
mensaje alada
hello gorgeous look we are live and
hola guapisima mira estamos en directo y
we have a question the age of
tenemos una duda el tema de la edad de
consent is 16 but the
consentimiento es a los 16 pero la
exception is
excepción de
if she is a little under 16 but is
si tiene un poco menos de 16 pero es
close to the age this is open to
próxima a la edad esto que es abierto
interpretations
interpretaciones
depending on each person or like
dependiendo de cada persona o como por
why are we here more or less giving our
qué estamos aquí más o menos
opinion on a case of a
opinando sobre un caso de una persona de
14 year old with an 18 year old how that works that
14 con una de 18 como cómo funciona eso
we are not clear about
que no lo tenemos claro
at least the permission of the parents
al menos el permiso de los padres de la
leaves all that as a basis the permission of
deja todo eso como base el permiso de
the parents kids who makes a
los padres chiquillos que le hace una
justification to the  child to fail that's that's what
justificación al niño para que falle
I think that I think that I think that it is
eso es eso yo creo que
looked at
yo creo que yo creo que se mira
independently of the maturity of each
independientemente de la madurez de cada
one it
uno
is not the same at least an 18 year old child
no es lo mismo a lo menos un niño de 18
in fact that they come back that they
de hecho que vienen de vuelta que tanto
throw you out on the street that he has been teaching the
te tiran la calle que lleva enseña el
institute since he was 15 years old and they have been
instituto desde los 15 años y han estado
with 800 couples since then putting well
desde entonces con 800 parejas poniendo
no I don't know what maybe an
pues no no sé qué que a lo mejor un
innocent boy who has never gone out that has
chico inocente que nunca ha salido que
never reacted that is I said
nunca se ha reaccionado que es dije me
understand me then I think that is
entiende entonces yo creo que ahí es
where each case would be examined
donde se examinaría cada caso de forma
individually that is why I tell you about this area
particular por eso os digo de esta zona
we are going to continue seeing it but it depends
vamos a seguir viéndola pero depende
okay
vale
my sister is 21 years old and she is with someone who is
mi hermana tiene 21 años y está con uno
45 you know I see a lot of
que tiene 45 sabes yo lo veo muchas de
the Samuel
las samuel
each one is free and it is legal and even
cada uno es libre y es legal y hasta
but I see a lot of fabric I think that in
pero yo lo veo mucha tela creo que de
fact I and Amber got along so we
hecho yo ni y amber se llevaba así que
are looking at this case and I think that they will get along I think
estamos viendo este caso y creo que se
that they got along yes I think she
creo que se llevaban a sí creo que ella
was like 30 and he was 50 okay
tenía como 30 y el 50 vale
I think that they are two stages of life
yo creo que son dos etapas de la vida
so different and that each one with such a
tan diferente y que cada uno con una
different thing if you tell me ten  years
cosa tan diferente si me dices diez años
I think that ten years is not a
yo creo que diez años no es una
significant difference
diferencia importante
when you are more or less in your
cuando ya eres más o menos
twenties you know and I was
a partir de los veintipico sabes y era
a more or less mature person but a
una persona más o menos madura pero un
day from 20 to 40 you are
día de los 20 a los 40 es que me estás
talking to me about super different stages of life
hablando de unas etapas de la vida súper
man in which each one has
diferentes tío en la que cada uno tiene
certain tastes, certain goals, certain purposes, each
unos gusto unas metas unos propósitos
one wants something in life you
a cada uno le apetece algo en la vida
know but man if you are
sabes pero hombre si así me estás
talking to me about 14 and you are talking to me about
hablando de 14 y me estás hablando de
someone who just turned 18
alguien que acaba de cumplir los 18
I am 21 years old with my son and I don't see myself in
yo me llevo 21 con mi hijo y no me veo
a partner of that age it is that they are
por una pareja de esa edad es que son
very different let's see what love is,
muy diferente a ver qué es el amor
love exists, you
existe el amor
fall in love you like it you cheat on each other or whatever
te enamora te gusta te engañas o lo que
it
sea
arises you didn't see me in that situation so it does
surge no me viste en esa situación así
n't involve me in the lives of others
que no me mete en la vida de los demás
but man seen from the outside look at
pero hombre así visto desde fuera fíjate
a kiko matamoros
un kiko matamoros
the girlfriend of article 183 points let's see
la novia de el artículo 183 puntos a ver
but you the girlfriend of kiko matamoros I
pero tú la novia de kiko matamoros
think it is disrespectful either you know
creo que falta respeto tampoco sabe
but that is from 2015 because you are
pero eso es de 2015 porque me estás
telling me organic law I don't know what 1 or 2015
diciendo ley orgánica no sé qué 1 o 2015
I think  that this is going to be 2015 obviously
creo que eso va a ser 2015 evidentemente
this is from November 23rd
esto es de 23 de noviembre
in sight of uncle
a la vista de tío
where would the exceptions be
donde estarían las excepciones
article 2
artículo 2
the point where the decisions would be
el punto donde estarían las decisiones
n't find the exceptions
no encuentro las excepciones
more said one hundred
más dicho ciento
183 points 2 more said
183 puntos 2 más dicho
but I don't see the exceptions really
pero no veo las excepciones de verdad
83 183 points 2 I am but I don't see the
83 183 puntos 2 estoy pero no veo las
exceptions 183 point 2 is when the
excepciones 183 el punto 2 es cuando los
facts are committed using violence or
hechos se comentan empleando violencia o
intimidation the person responsible will be
intimidación el responsable será
punished for the crime of
castigado por el delito de agresión
sexual assault on a minor with the penalty of 5 to 10
sexual a un menor con la pena de 5 a 10
years in prison the same penalties will be
años de prisión las mismas penas se
imposed when through violence and
impondrán cuando mediante violencia e
intimidation they always do not put the
intimidación siempre no ponen las
decisions here it says such
decisiones aquí pone tal
jump here it
salta
gives you the aggravating factor
aquí te pone el agravante
but it does not give you the exceptions
pero no te pone las excepciones
183 bits it does
183 bits
not give you the decisions an age
no te pone las decisiones una edad
close two similar maturities and three
próximas dos madures similar y tres
essential consent but this is
esencial el consentimiento pero esta es
the one that was just written in the
la da la que acaba de escribirse en el
chat
chat
the one here all this you can't see the
la que aquí todo esto no se ve el nombre
full name in anything
entero en nada
I believe that the interpretation of
yo creo que que la interpretación de
each website seeing each person I believe
cada web viendo cada persona yo creo
this is the one
esta es la da
lady oh damn
lady a [__]
well we
bueno
will clarify it and we can  continue
lo aclararemos y la podamos seguir
watching the topic
viendo el tema
but as I say it's a little
pero ya digo está un poquito
[Music]
[Música]
took with tweezers codes pizzas okay
cogió con pinzas códigos pizzas vale
j acts like the administrator lies
j se pone como el administrador miente
at all times about his age when
en todo momento sobre su edad a la hora
talking to him and tries to manipulate him
de hablar con él y le intenta manipular
and take pictures of personal information
y sacar fotos de información personal
to try to sleep with him okay
para intentar cómo dormir con él vale
okay here for example we will be talking
vale aquí por ejemplo estaremos hablando
about another person you don't know a person who
de otra persona no sabe una persona que
is 23
tiene 23
no no that is 30 years
no no que tiene 30 años
old or in other words he is 30 years old saying that he is 23 and the person he is flirting with is 13 these 8 this 78 this 108 or rather a [ __ ] and I am good tula a day click on ingenuity
haz clic en ingenio
how disgusting that it grows man let's
qué asco que crece tío
see that it says sensitive content to bbb
a ver eso dice contenido sensible a bbb
with capture
con captura
and good captures turia okay let's see
y buenas capturas turia vale vamos a ver
what he said about the discussed topic of
qué ha dicho sobre el tema discutido de
radio
radio
goes let's see what he has done about the
goes vamos a ver que ha hecho sobre el
subject it seems that a person who has
tema es que por lo visto una persona que
been
ha sido
important in the server
importante en el servidor
look at nothing answers yes but in
mira nada contesta sí pero
this case of 30 it's
este caso de 30
not that
no
they are close in age, that is to say
es que sean próximos en edad es decir
that the girl is not yet 16 but
que la chica no llega a los 16 pero que
the boy is not  have the best a majority
el chico no tenga lo mejor una mayoría
of age of 3 years you know I'm 18 19
de edad de 3 años sabes que tengo 18 19
20 you know something like that close to the hip
20 sabes algo así cercano a la cadera
girls is the first requirement and the
chicas es el primer requisito y el
second is that they are similar in maturity
segundo es que sean parecidos en madurez
that they are of a
que sean de una madurez
similar maturity and it is only what a
parecida y es sólo de lo hace un
psychologist does suns and colors go to some is
psicólogo suns y colores pasar a unos es
interpretation
interpretación
to know what the maturity of each
para saber cuál es la madurez de cada
one of the two is and more or less they are equally
uno de los dos y más o menos son igual
mature and then I wanted to say that
de maduros y entonces quería decir que
we have taken advantage of no one because the
nos ha aprovechado de nadie porque el
state of maturity of the two is the same
estado de madurez de los dos es el mismo
mental you understand but that sexual maturity
mental entiendes pero eso madurez sexual
mental everything because a psychologist does not have to look at
lo mental todo porque no tiene que mirar
18 that is what they had to look at is the
18 eso es lo que tenían que mirar es la
majority
mayor de edad
very soon the hairs are four
muy pronto los pelos se llevan cuatro
years apart and the age is relatively close
años ya la edad es relativamente cercana
and a psychologist would have to look at the
y ya un psicólogo tendría que mirar el
degree of maturity if the two are in the
grado de madurez si los dos están en un
same is what the remaining one said
mismo es lo que ha dicho el restante
similar
similar
in the case of Arandina in the girls
en el caso de la arandina en las chicas
was 15 years old and one of the boys the one who
tenía 15 años y uno de los chicos el que
was finally acquitted was 19 okay
al final fue absuelto tenía 19 vale
then of course the relationship was looked at in the
entonces claro se miró la relación al
end it was consensual everything was consensual
final fue consentido todo consentido se
the girl was 15 the boy was 19
miró la chica tenía 15 el chico tenía 19
and they were a few years apart she also looked at
y se llevaban otro años también se miró
a psychologist who did tests to see the
un psicólogo hizo test para ver la
mental maturity of the two and concluded that
madurez mental de los dos y concluyó que
since they had similar mental maturity and
como tenía madurez mental similar y la
weren't too far apart in age then she
edad no era muy muy lejana entonces
absorbed the guy okay thanks gorgeous that
absorbió al chico vale gracias guapísima
's more or less what I was
era más o menos lo que estaba yo
thinking a kiss
pensando un besito
but not
pero no
to interpretation but you'll see it's not
a interpretación pero verás tú que no es
a super broad interpretation that you can't have sex with a
una interpretación super amplia que no
23 year old and they
te puedes [__] un tío de 23 y se
validated a 13 year old do you understand me no
validaron una de 13 me entienden no
and a 30 year old - cas gossip really how disgusting really tired
y uno de 30 - cas cotillo de verdad qué
[ __ ] that could be disgusting
asco de veras de fatiga [__] que pudo
god
asco dios
attraction is supposed to be
que se supone que la atracción debe
based man on little things no how disgusting how disgusting
basarse hombre en cositas no qué asco
man really how disgusting
qué asco tío de verdad qué asco
living comments
está viviendo comentarios
but what it's
pero qué
not the sound's fault completely and
no es culpa del sonido por completo y
rage is such in the comments I've read
rabia es tal en los comentarios he leído
there are a couple of comments
hay un par de comentarios
but well
pero bueno
of those
de las
that don't just happen exactly what they
que no sólo pasan exactamente qué nos
bring us they happen ways that more
traen pasan formas que pasan más
servers happen but now we are
servidores pero ahora nosotros somos
aware that
conscientes de que
strangers happen obviously if
pasan forasteros obviamente si de
suddenly tomorrow it comes out in pepitos rp and there's
repente mañana sale en pepitos rp y hay
another kid that someone has been
otro chaval de que alguien ha estado
sexually harassing a minor
acosando sexualmente a un menor de edad
there  that saying the same thing, we have to
hay que decir lo mismo hay que
criticize it, we have to expose it
criticarlo hay que exponerlo
publicly and no longer publicly,
públicamente y ya no públicamente hay
the authorities
que ir las autoridades utilizar las
have to use the tools but having verified that he is 13, there is him in theory based on what the person is saying, let's see the person who is three in which he is telling it, the person who is telling it is the one who is showing the captures in each case in the case of 13 to 18, no
en cada caso en el caso de 13 a 18 no
lie in the case of 18 we said that
mentira en el caso de 18 hemos dicho que
it was one of 18 recently turned with a 14 year old, I see that case later you see the murky rock and thank you very much but sincerely, I think the illegality would not exist and in the case of the 30 year old with the 13, host I curse your [ __ ] mother, the truth is
en tu [__] madre la verdad
I understand
me entiende
the legal that society gives us to
las legales que nos da la sociedad para
punish this type of behavior and
castigar este tipo de comportamientos y
not be afraid to say this is happening
no tener miedo de decir está pasando
but not only on the internet, not
esto pero ya no solo en internet ya no
only with role play, in others, in others, on
sólo con el role play en otras en otros
other platforms you are doing they
en otras plataformas estás haciendo me
are harassing me for discs, they are not
están acosando por discos no están
harassing on Instagram, they are harassing the
acosando por instagram están acosando
portal there are many girls who then
portal hay muchas chicas que luego que
suffer them  many girls role play
los sufren muchas chicas el role play
suffer the same they are suffering what
sufren lo mismo están sufriendo lo que
a 14 year old boy suffered girls
ha sufrido un chaval de 14 años chicas
who are girls and boys it doesn't matter
que de chicas y chicos de da igual
any of any age because there are
cualquier de cualquier edad porque hay
many girls who suffer from it and that
muchas chicas tan que lo sufren y esa
thing must be reported it must be made
cosa hay que denunciarlo hay que hacerlo
visible you have to be afraid to criticize
visible tiene que tener miedo a criticar
those behaviors because in the end it must be
esos comportamientos porque al final hay
criticized and if it comes back we criticize
que criticarlo y si vuelve criticamos
negative or toxic behaviors
los comportamientos negativos o tóxicos
in value because it is seen a lot on
en valoran porque se ve mucho en
twitter like this month and woman it
en twitter en plan de este mes y mujer
also happens then
también pasa entonces
say it publicly and even report it
decirlo públicamente y hasta denunciarlo
me before publicly you are on the
yo antes que públicamente estáis en el
horse that we will all more or less
caballo que estaremos todos más o menos
agree I more than publicly let's see
de acuerdo yo más que públicamente a ver
if it is not a person I knew in a shot I am not even
si no es una persona conocía en un saque
finding out who the hell
ni me estoy enterando de quién [__] son
the harassers or the alleged
son los acosadores o los presuntos
harassers are the truth is I am not
acosadores la verdad no me estoy
finding out because because they are not known
enterando porque porque no son conocidos
they are people from these people administrator
son gente del esta gente administrador
is a such they are not far behind I do not know
es un tal no se quedan atrás no sé
how many then I would directly count on
cuántos luego contaría directamente con
those responsible for the server and
los responsables del servidor y los
kick them out directly and if you have to already
echaba directamente y si tienes que ya
those in charge consider that they have to
los responsables consideran que lo
put we have kicked this
tienen que poner hemos echado a este
client because we have verified that there is
cliente porque hemos comprobado que hay
a possible fault in such and such
una posible falta en taltal
and I say but there  it's out of
y digo yo pero ahí está fuera así de
twitter threads sometimes pin
de hilos de twitter algunas veces pin
plan and then there's this kid trigo his name is
plan y luego está este chaval trigo se
thanks so much sergio huge kiss
muchísimas gracias sergio besote enorme
thanks for your prime remind everyone
gracias por tu prime recordaros a todos
that if you have amazon prime you can leave
que si teneis amazon prime podéis dejar
your prime here because if not he
por aquí vuestro prime porque si no ese
keeps that money for 10 pesos and he's
dinero se lo queda 10 pesos y es
completely a millionaire I don't need it
completamente millonario no le hace
okay I wanted to be a member well
falta a mí si vale yo quería ser miembro
now he's going to put
pues ahora va a poner
army he's going to put
ejército va a poner por ahí él
the fixed chat there of
el chat fijado de
becoming a member okay let's see what
de hacerse miembro vale vamos a ver que
this kid did in this clip
lo que ha hecho este chico en este clip
because apparently before they criticized
porque al parecer antes criticaban a
jackie because he doesn't follow here he already warned
jackie porque no se sigue aquí ya avisó
of things that they didn't like on the
de cosas que no les gustaban en el
server
servidor
and when he was here streaming or
y cuando ya aquí estaba en streaming o
talking and saying things he was right
hablando y diciendo cosas tenía razón
I knew he was right and I had to
yo sabía que tenía razón y yo me tuve
shut up like a [ __ ] and give in
que callar como una [__] y entregar
because and continue because I
porque y seguir porque
knew he was right
sabía que tenía razón
and we all criticized him there here we all
y todos lo criticamos allá aquí todos lo
criticized him when it was already here in this
criticamos cuando fue ya aquí en este
case the father because first the
caso el padre porque primero entre el
father came in and then he came in since when he was
padre y después entró ya que cuando fue
already here the one who made the server viral
ya aquí el que viralizó el servidor
because I'm not saying that he was in the entire
porque eso no digo yo que estaba en toda
administration because already here he was the one who
administración porque ya aquí fue quien
brought all the  streams to outsiders and
trajo a todos los streams a forasteros y
without since you didn't know
sin ya que vosotros no conocíais a
outsiders and without jack and us I would
forasteros y sin jack y nosotros yo no
be nobody nor I say it's neither m k nor almost
sería nadie ni yo digo es ni m k ni casi
nobody who came out of outsiders as a
nadie que salía de forasteros como
streamer it was him who
streamer fue él
brought all the outsiders things and
quien trajo todas las cosas forasteros y
jackie did a lot for outsiders and I
jackie hizo mucho por forasteros y yo
criticized there here forty thousand times man I
critiqué hay aquí cuarenta mil veces tío
criticized him like a huge son of a
lo critiqué como un grandísimo hijo de
[ __ ] and I regret it
[__] y me arrepiento
a lot and when I was already here
muchísimo llevo y cuando ya aquí estaba
streaming or talking and saying things he
en streaming o hablando y diciendo cosas
was right I don't know what I would say there here
tenía razón no sé lo que diría hay aquí
at the time because the supposed
en su momento porque los supuestos las
moves are on the server but what I
movidas está el servidor pero lo que sí
can tell you is that I have seen a little piece
os puedo decir que he visto un trocito
okay I'm going to see it here in its entirety
vale lo voy a ver aquí entero
and now here that I don't know why
y ya aquí que no sé por qué ha cambiado
the background of the set has changed to you I don't know what the [ __ ] he's
el fondo del set a ti no sé qué [__] lo
doing the other day it was ugly
que está haciendo el otro día estaba feo
and today the background is worse
y hoy está peor el fondo
with how powerful it was I don't know if he
con lo potente que estaba no sé si es
was moving what the [ __ ] but he
que se estaba mudando qué [__] pero
had one of the most handsome zetas in the
tenía uno de los zetas más guapos del
universe and [ __ ] your ribles the
universo y [__] los vuestros ribles la
truth and that horrible chai also
verdad y el chai ese horrible también
moving I can't imagine something  that and he gets
de mudanza no me imagino algo eso y se
really pissed off today we're going to
pilla hoy un cabreo guapo es lo vamos a
see it here in berserk mode
ver aquí en modo versión en modo berserk
berserker mode okay about the subject of everything that
berserker vale del tema de todo lo que
happens with outsiders okay I was one of the
pasa con forasteros vale yo fui uno de
only ones who spoke out against
los únicos que me manifesté en contra de
what they were doing on that server
lo que estaban haciendo en ese servidor
because what came out
porque lo que ha salido
183 quarter of the criminal court I
183 quarter del court penal te he
sent you the capture to your instagram
mandado la captura a tu instagram
and it left me an audio of frost
ay me deja un audio de helada
he
él
the boys from arandina
los chicos de la arandina
applied himself until it was not applied to them from
se aplicó hasta que no se les aplicó de
this section because because one of the
esta sección porque porque uno de los
boys if I remember was 24 years old and
chicos sino recuerdo mantenía 24 años y
the other was 28 or so and there is a
el otro tenía 28 o sea y hay una
pretty important age difference
diferencia bastante importante de edad
the psychological expert said that there
el perito psicológico dijo que también
was also an important difference in the
había una diferencia importante en el
degree of command is that they were much
grado de mando es que ellos eran mucho
more mature than the girl so
más maduros que la chica entonces
apart from that age difference
aparte con esa diferencia de edad
I think it doesn't matter a little bit
yo creo que da un poquito igual
and it doesn't appear to me on my phone or to
y a mí no me sale en el móvil o de
give people a nickname I can give myself
ponerle mote a la gente me puedo poner a
but I don't I don't
pero yo a ellos no
know why this is like he will give
no sé por qué es esto como que le dará
a comment let's
un comentario
see Emilio what do you want to teach me daughter
a ver emilio que me quieres enseñar hija
Emilio
emilio
Emilio who knows
emilio vete a saber
the free consent of a minor under 16
el consentimiento libre del menor de 16
years of age except in the cases of article
años excepto en los casos del artículo
such excluding criminal liability
tal excluir a la responsabilidad penal
when the author is close to their age
cuando el autor se aproxima a su edad
commands the same as we have already read
manda lo mismo que ya hemos leído
the video we had already read Emilio what's
el vídeo ya habíamos leído emilio qué
going on
pasa
Emilio where were you we had already
emilio donde estabas ya la habíamos
read it Emilio
leído emilio
everything that came out yesterday okay glove yesterday
todo lo que salió ayer vale guante ayer
is like
es como
[Music] it's like
[Música]
something that is already like that it was already known or
es como algo que ya es así ya se sabía o
rather it's not something that I do with
sea no es una cosa que haga con que la
people not knowing normal
gente no supiese normal
for a little bit bigger here the
por un poquito más grande de aquí la
alert for a little bit bigger I think
alerta por un poquito más grande yo creo
that if you put another monitor that if we put
que si pones otro monitor que si ponemos
another monitor on top we get the vi that
otro monito arriba nos salen los vi que
sends you okay I think I should
te manda vale yo creo que debería
make it a little bit bigger that it is
ponerle un pelín más grande que todavía
not seen yet
no se ve
there are many people who have not caught them
hay mucha gente que no les ha pillado de
new you understand me I mean we
nuevas me entendéis o sea nosotros
knew that there were certain aptitudes and
sabíamos que habían ciertas aptitudes y
certain things that were done on this
ciertas cosas que se hacían en este
server that were not entirely legal of
servidor que no eran del todo legales de
alleged okay and
presuntamente vale y
what has happened I don't know if it's real okay
lo que ha pasado no sé si es real vale
according to all the things that we are
yo según todas las cosas que estamos
seeing it seems and according to the decision that
viendo parece y según la decisión que ha
foros has made to throw arrays it is its
tomado forasteros de echar arrays es su
founder does not have  the sense is as if they
fundador no tiene sentido es como si a
threw me out of the deep they
mí me echan del hondo
covered it up a few months ago the fact is that this
lo taparon hace unos meses es que esto
already came out a few months ago and such but
ya salió hace unos meses y tal pero
well the thing is that they have thrown out
bueno la cosa es que el han tirado a
several of the administration of
varios de la administración de
outsiders what I do not understand is how
forasteros lo que yo no entiendo es cómo
sincerely after all outsiders
sinceramente después de todo forasteros
should have a little decency and
deberían de tener un poco de decencia y
close the server literally because
cerrar el servidor literalmente porque
its founder the only founder left
su fundador el único fundador que queda
okay has
vale
messed up
la ha liado
and
y
well rice has not said that
bueno rice no ha dicho que sea mentiras
the things that have been leaked are lies so if
las cosas que se han filtrado por lo que
the things that have been
si no es mentira las cosas que se han
leaked and the things that have
filtrado y las cosas que
been said are not lies then it
se han dicho pues
seems to me that he is going to get into
me parece que se va a meter en un
legal trouble but well I do not
problema legal pero bueno yo ahí no me
get involved in that I mean
meto
I do not get involved in that because in the end it
o sea yo ahí no me meto porque al final
is something that I do not know no one knows
es una cosa que no sé no sabemos nadie
presumption of innocence whatever
presunción de inocencia todo lo que
you want okay but if it is real
vosotros queráis vale pero si es real
asia locked up perfect is what they have to
asia encerrado perfecto es lo que tienen
do I mean
que hacer o sea
but if it is real
pero si es real
you have crossed a brutal line you have
habéis pasado una línea brutal habéis
crossed a brutal line many of you
paso una línea brutal muchos de vosotros
know it you have crossed a line
sabéis la habéis pasado una línea que
look at how you treat your
mira que que tratáis a vuestros
players part of the administration
jugadores parte de la administración
above all I can  talk to you about a couple especially especially about
sobre todo yo puedo hablaros de un par
raids okay how they
sobre todo sobre todo de raids vale como
treated me or how they treat the
me trataron a mí o cómo tratan a los
players
jugadores
that is crazy it's sick it's
ese es de locos es enfermizo es
sick really it's
enfermizo de verdad
sick I
es enfermizo
say this about everything that has happened of all the
lo digo de todo lo que ha pasado de toda
people who were there and who have
la gente que estaba allí y que me ha
told me already that I was right man and I
dicho ya que tenía razón tío y
was right how can it be that
tenía razón como puede ser que se trate
people who have supported you are treated so badly
tan mal a gente que os ha apoyado
despite all the things that you have done
pese a todas las cosas que habéis hecho
to their friends you are a [ __ ] cult
a sus amigos sois una putísima secta
friends if you are you were not an upcoming
amigos si sois no erais una próxima
cult and thank goodness people have already realized it
secta y menos mal que la gente ya está
thank goodness people have
dado cuenta menos mal que la gente se ha
realized why it is impressive it
dado cuenta por qué
is impressive how badly you
es impresionante es impresionante lo mal
have treated people who have
que habéis tratado a gente que os ha
supported you to the death
apoyado a muerte
because
porque
all and all that network of
todas y toda esa red de
wanting to
de querer
gain prominence
ganar protagonismo
chaves and history the simple history
chaves y la historia la historia simple
the history of history can be summed up in
la historia de la historia se resume en
several things the first thing the
varias cosas la primera cosa
first thing
la primera cosa
when the outsiders who brought the one I brought
cuando los forasteros que
to ibai that I brought and he
trajo la que traje a ibai que traje y
was right all the mandan gone okay with I
tenía razón todo el mandan gone vale con
destroyed others
destruí demás
how I was treated thanks to that
como se me trató a mí gracias a eso
not giving me the stream permissions
no dándome los permisos de stream
treating me very badly  to the people inside the
tratando muy mal a la gente dentro del
server
servidor
and listening to phrases like don't get
y escuchando frases como no te pegues
so close to Jackie and get closer to the blond
tanto a jackie y pégate más al rubios
the people who were there at that moment
la gente que estuvo en ese momento
knew and know perfectly well
sabía y sabe perfectamente
and
y sabe
literally know the sellout they did for years
literalmente la vendida de años que
just to continue to have
por simplemente por seguir por tener
visibility
visibilidad
when I when Elisa made her first
cuando yo cuando elisa hizo su primer
stream when Elisa made her first
streaming cuando elisa hizo su primera
stream in tweets I the host with three
streaming en tweets yo la host con tres
thousand people that same day
mil personas en ese mismo día
you know what the outsiders did they
sabes lo que hicieron los de forasteros
spoke to Elisa privately and
le hablaron por privado a elisa y le
told her be careful with Jackie she's a
dijeron ten cuidado con jackie que es
very bad person she's doing this
muy mala persona que está haciendo esto
to blah blah blah blah blah blah blah
para bla bla bla bla bla bla bla bla
suck my support look this is for you
chupame la apoya mira esto va a vosotros
this is for you sons of [ __ ] this is
esto para vosotros hijos de [__] esto
for you sons of [ __ ] when
para vosotros hijos de [__] cuando
you talk to the JLCO nobody tna and you
habláis con la jlco nadie tna y le
tell her [ __ ] about me this is for
contáis [__] sobre mí esto para
you sons of [ __ ] now the one who
vosotros hijos de [__] ahora el que se
has to take off the blindfold is you
tiene que quitar la venda sois vosotros
when London had a
cuando el london tenía en un montón un
lot of
montón de
problems with crashes you dedicate yourself to putting up
problemas de caídas os dedicáis a poner
tweets saying oh you'll see since
tweets diciendo ay ya verás desde que
the blindfolds were on that if
las vendas en los ojos que si el
Garfield fell off Big Ben
garfield cayéndose del big ben
I said I  I said I don't know, I don't
yo dije yo dije yo no me yo no que yo le
want him to go to any bad server or
deseo que vaya en ningún servidor mal ni
strangers because I know what it's like for something to
forasteros porque sé lo que es que algo
go wrong with you and now you've sucked a
te vaya mal y ahora os habéis comido una
[ __ ] and it's entered your ass and
[__] y os ha entrado por el culo y os
is coming out your mouth because you're sons of
está saliendo por la boca por hijos de
[ __ ] because you're bad people because you're bad
[__] por malas personas por malas
people that's what happens because of bad people and
personas eso pasa por malas personas y
I have a huge list of what you've
tengo una lista enorme de qué habéis
tried to eat their [ __ ] heads and you
intentado comer les la [__] cabeza y os
thought that strangers was a [ __ ]
pensabais que forasteros era una [__]
sect where you have to
secta donde vosotros tenéis que
steal flatter expand and eat
arramplar halagar ampliar y comiendo la
people's heads and after all and
cabeza a gente y después de todo y
after all that it pops out that you
después de todo eso salta
ask for photos of minors that you
pedís fotos a menores de edad de que
give band benefits and benefits
dais beneficios de banda y beneficios
within the game if you pass him a dick photo
dentro del juego si le pasas foto pollas
or a tit photo or his [ __ ] mother
o foto tetas o su [__] madre
then that if in get-togethers he's
luego que si en quedadas
alive you
está vivo
allegedly did it to a kid it's
presuntamente a un chaval le hiciste es
something very ugly
algo muy feo
so shut the [ __ ] up because you don't have
así que callaos la [__] boca porque es
much what you've
que no tenéis no tenéis mucho lo que has
let out there
soltado ahí
what you've let out there has already happened
lo que has soltado ahí ya ha pasado
there
ahí
at a get-together you did I don't know what he allegedly saw a kid
en una quedada le hiciste no sé qué vio
Carlos, thank you very much for your fifteen
carlos muchas gracias por tus quince
months, friends,
meses amigos
nothing to talk about today, after success in the
nada de que hablar hoy tras éxito en el
chat so that I put the link of the
chat para que ponga el enlace de los
members, you have nothing to talk about and
miembros no tenéis nada de qué hablar y
I hope
ojalá
that if they finally report you,
que si os denuncian finalmente para gays
you gay guys and you have done it, I really mean it, I really mean it, I really mean it, I say it, you
tíos y lo habéis hecho de verdad lo digo
deserve it, man, you deserve it, you
es que os lo mereceis tío os lo merecéis
deserve it, friends, you deserve it for
os lo merecéis amigos os lo merecéis por
throwing [ __ ] behind your back, you
ir tirando [__] por detrás os lo
deserve it and if you realize, everyone,
merecéis y si os dais cuenta todo el
everyone, in the end, has
mundo todo el mundo al final se ha dado
realized what you have done and Wright
cuenta de lo que habéis hecho y wright
and radios and things, I am how I treated
y radios y cosas yo soy como trataba a
people who were good to you, people who
gente que eran buenas contigo gente que
were very good to you, I know how you have
era muy buena contigo yo sé cómo las has
treated them, so shut your mouth, let's see if
tratado así que cállate la boca a ver si
more things come out, let's see if
va a salir más cosas a ver si va salen
more things come out, shut your mouth, it seems like a
más cosas cállate la boca parece un
while, your mouth,
ratito la boca
I tell you, thank goodness you have
yo te lo digo menos mal que te has
put yourself in private and what you should do
puesto en privado y lo que deberías
is shut up because for the [ __ ]
hacer es callarse porque para la [__]
that you put the other day justifying yourself,
que pusiste el otro día justificando te
no, in the end you are going to be the poor thing, in the
no al final vas a ser tú el pobrecito al
end you are going to  be you the poor thing after
final vas a ser tú el pobrecito después
all you're going to be the poor thing
de todo vas a ser tú el pobrecito
right I curse myself I don't know
derecho es que me cago en la [__] no sé
if you've read it but I hope what a
si lo habéis leído pero espero pero qué
pitiful guy what a pitiful guy of
lamentable tío pero qué lamentable tío
pitiful guy the day that I left
de lamentable tío el día que me fui de
Forasteros I spent a whole day
forasteros que me tiré un día entero
talking to myself I didn't fall short
hablándome no me quedé corto
but oh well things and time puts
pero bueno las cosas y el tiempo pone a
everyone in their place you've eaten
cada uno en su lugar habéis comido
double you'll have eaten double by bad
doblarán había comido doblada por malas
people for treating people badly and I hope
personas por tratar mal a gente y espero
that the good-hearted people who know about
que la gente de buen corazón que sabe de
Forasteros set up a new server and it
forasteros se montó un nuevo servidor y
goes well for them because they deserve it
les vaya bien porque se lo merecen
because there are a lot of people who don't deserve to
porque hay mucha gente que no merece
have all that rabble
tener a toda esa chusma
running a [ __ ] sect anyway
dirigiendo una [__] secta
anyway no I don't have much I don't have much
en fin no no tengo mucho no tengo mucho
more to say don't
más que decir
worry since we have enough I think we
tranquilo ya que tenemos bastante yo
no longer have enough family
creo ya no familia tenemos bastante
let's call a person
vamos a llamar a una persona
let's call a person and see everything
vamos a llamar a una persona y ver todo
thank you very much for those seven months let's take advantage
muchísimas gracias por esos siete meses
now take
a aprovechar ahora
advantage now to make members
a aprovechar ahora para hacer miembros
okay I'm going to call a person who has
vale voy a llamar a una persona que ha
been in Forastero and knows everything
estado dentro de forastero y sabe todo
okay
vale
the champion also who spends time is
el campeón también que pasa tiempo es
also something else  caught I'm doing
también algo más pillado estoy haciendo
nothing for the beers
nada para las cervecitas
if only alone I'm
si solo solo yo estoy a
just a few beers and home 0 0 and
sólo unas cervecitas y para casa 0 0 y
without taking the car for
sin [__] el coche de
time
tiempo
feeding your lawyer no
dándole de comer tu abogado no
well
bueno
nothing to maintain a lot is fine the guy
nada que mantener mucho es multa las tío
wanted me I wanted to be able to eat a little
me quería me quería poder comer un poco
and I'm going to see if arriving in complaints that
y voy a ver si llegando en denuncias que
I as
me como
you will turn into a mania or something has a is
te convertirá manía o algo tiene un está
overwhelming bulletin that without stopping with
avasallando boletín que sin parar con
this more there are some news in the
esto más hay unas unas noticias en el
newspaper guy me who threw confessional
diario tío yo que se tiró confesional
with me also people are very
conmigo también la gente está muy
bored
aburrida
well that you have been inside
bueno que tú has estado dentro de
exactly
exactamente
all been inside the server of
todas estado dentro del servidor de
stranger no more commented by whatsapp
forastero no más comentado por whatsapp
well as well as good to have been inside
bueno así como bueno haber estado dentro
but to see them or courel falles that I
pero para verlos o courel falles que
was of these also a little
estuve de éstas también un poquito
while I was not a year more or less
tiempo no estuve un año más o menos
after so much time to see
después de tanto tiempo a ver cosas
strange things we have all seen them but yes there
raras las hemos visto todos pero sí que
is something in which we all are is of
hay algo en lo que todos somos es de
all things it is the worst of the
todas las cosas es el peor de la los
acts the least of the let's see the least
actos lo menor de las veamos lo menos
serious of the matter no but if there is something in
grave del asunto no pero si hay algo en
which we have all known of the first of the
lo que hemos conocido todos del primero
state the last is that  the issue of
del estado el último es que el tema de
the age of rights that should be had, I think they are
la edad de rights que debe tenerse creo
like 28 29 approximately, it will
que tienen como 28 29 aproximadamente va
be 30 with a little more, a little less than
a ser 30 con un poco más poco menos que
the founder and he always said he was
el fundador y él siempre decía que tenía
23 and come on, we all knew that he
23 y vamos todos sabíamos que ni de coña
was not 23, that was something that come on, we
tenía 23 eso era algo que vamos que
all knew from afar,
sabíamos de lejos todos
but even his people between the
pero hasta su gente entre las comidas
close meals because in the end in the PP,
cercanas porque al final en el pp gente
close people you can be left with two or three,
cercana te puedes quedar con dos o tres
but come on, he told us all the
pero pero vamos que a todos a todos nos
same thing at the same age but
decía lo mismo a la misma edad pero que
those already the kids, yes and also
esos ya los chavalines sí y también
as a curious appendix, I the
así como como un apéndice curioso yo la
branch in which they were, what's more to
rama en la que estaban lo que además a
interview and such, I remember that
entrevistar y tal me acuerdo que
we had to make sure that
nosotros teníamos que encargarnos de que
minors entered, they forgot
entrasen menores se les olvidó
about these,
de éstos
these were 15 but a
de éstos tenían 15 pero
very curious gesture and I swear that
muy curioso gesto y te juro que
now because I'm involved in the street of all
ahora porque metidas en la calle de todo
this, I have the screenshots, I have everything, I
esto tengo las capturas tengo todo me
remember that he asked for a couple of 15 money
acuerdo que pidió un par de dinero de 15
or at least one and precisely the two
o al menos uno y justamente los dos
reports that he filed are the two notices
reportes que metió son los dos avisos
that, well, I am only in contact with
que te pues yo estoy solo contactado a
two people to what in master's
dos personas a lo que en máster
normally  They were like let's say my
normalmente eran como digamos mis
trusted people, the ones that I
personas de confianza los que yo les
dedicated to everyone because they did
dedicaba a todos porque sí que habían
do very strange things, speaking bluntly there
hacían cosas muy raras hablando en plata
were very clear things and those were
habían cosas muy claras y eso eran
impulses of love impulses of hate don't
impulsos de amor impulsos de odio no te
get along with this one or don't talk to this one we
lleves con este o no hables con éste
had
habíamos
precisely made the reports that reached
justamente los reportes que llegaron a
Rice's hands and he wants to carry out
manos de rice y él quiere llevar a cabo
those two could stay on the
esos dos se pudieron quedar en el
server they have two children that I remember I
servidor tienen dos niños que me acuerdo
think not I was very tired that I
creo que no yo lo tenía muy cansado que
wanted it been if we were going to go I
lo quería sido si fuera íbamos a ir lo
had to fight for it I was 15 years old they
tuve que pelear yo que tenía 15 años
threw me out I had to fight all over the
echaban yo tuve que pelear por todo el
country so that they would pay them to get into the
país para que los paguen meterse en el
subject and very curious and I think that those from
tema y muy curioso y creo que los de
Chamartn is that I have been told that they
chamartín es que yo me han dado de que
were minors that had arrived
eran menores de edad que habían llegado
so much now it's like scality precisely
tanto ahora es como scality justamente
those two stay but well the
esos dos se queda pero bueno está lo
best thing is like I'm not going to say anything it
mejor es como tampoco voy a decir nada
's a coincidence and taking into account
es una casualidad y teniendo en cuenta
that taking into account what has happened
que teniendo en cuenta lo que ha pasado
with the entire state that is precisely
con toda la estatal que es justamente
very curious and at the same time I would tell you that it's
muy curioso y a la vez te diría que
funny but it's not a subject to
gracioso pero tampoco es un tema con el
laugh about because this is true,
que reírse porque es esto cierto pues
logically  a method is that clearly
lógicamente un método es que claramente
gravel well
gravilla
that is that it does not affect me
bueno eso es que no me toque
but it is curious let's leave it at least
pero es curioso dejémoslo en al menos
curious I do not want to say anything with this I
curioso no quiero decir nada con esto
hope it is curious there were
espero es curioso
others to whom it was not the issue
había otros a los que no fuera el tema
of lower bags
de menores bolsas
well let's see a little the issue issue let's see
bueno a ver un poco el tema tema a ver
cronyism that always exists
amiguismos que siempre hay en todos
everywhere that is something totally logical
lados eso es algo totalmente lógico
but what do I know yes there was a courage
pero yo qué sé yo sí que había un coraje
that did not [ __ ] and it seemed to me that it had to
que no morón y me parecía que tenía que
be everyone
ser todo el mundo
instead of it that I know of enriching that
en vez de ello que se de enriquecer que
not of the opinion of each one two or
no de la opinión de cada uno dos o de
such it was like much more exemplary very
tal era como mucho más ejemplar muy
linear has dishes we have to think the
lineal tiene platos tenemos que pensar
same everything has to be x I am and it has to not
igual todo tiene que ser x soy y tiene
well nuances they did not have that the
que no bien matices no tenían que el
world had to row action
mundo tenía que remar acción lado
mandatory temperate side and there was a
templado obligatorio y me había un
kid or when I am going to name the
chaval o cuando voy a nombrar lo
administrator of the server in fact he became
administrado del servidor de hecho llegó
very pana there brother the rake's and he
a ser muy pana allí brother the rake's y
went to another server because he wanted to and
se fue a otro servidor porque quiso y
well he decided to leave too and then he
pues decidió marcharse también y después
decided to come back well from within or rather
decidió volver bueno desde dentro o sea
I saw how they disputed to the maximum a plan
yo vi como disputaban al máximo un plan
the story was proven suddenly they
se la probada la historia de repente
said no that it could not be proven that
decían que no que no se podía probar que
changes had to be made and I remember the
tenía que hacer cambios y me acuerdo del
guy brio a  director tweet saying that
tío brío un director tweet diciendo que
forget virtual I had a good relationship with him,
olvidarse virtual yo con él tenía buena
at that time I didn't
relación yo por aquel entonces no me
get into any kind of [ __ ] because
metía en ningún tipo de [__] porque no
I wasn't interested because I didn't care at
me interesaba porque me da absolutamente
all because I had a nightclub, I
igual porque yo tenía pues discoteca
had my stories and there were the
tenía mis historias y estaba ahí las
free balls that I had, I dedicated myself to
bolitas libres que tenía me dedicaba a
helping out so it would work and I remember
echar un cable que funcionase y me
that I told him, hey welcome
acuerdo que yo le dije oye bienvenido de
back, I don't know what they write to me from
vuelta no sé que a mí me escriben desde
above giving me a hard time
arriba dándome la bronca
first of all what I've done, I don't
primero que yo lo que haya hecho eso no
know, I say when I have both
lo sé digo cuando tenga las dos
versions I could analyze it but if he's such a
versiones podría analizarlo pero si tan
traitor I'll tell him because he
traidor estando se lo digo porque me
lets me return to the server, he doesn't know, you don't
deja volver al servidor no sabe no lo
want it, you're blaming me for
quieres me estás recriminando a mí que
saying welcome back, it's not said and
le diga bienvenido de nuevo no se dice y
opposite that he lets me return, I mean, I already have it, there
opuesta que deja volver o sea ya tengo
was a very sectarian, very
había un rollo muy sectario muy
coercive thing in many aspects they
coercitivo en muchos aspectos
were very shady to me
me eran muy turbios
and they also end up kicking me out which are supposedly the
y además me acaban echando que son lo
best because
mejores
now is that if I have never done anything wrong
ya es que si yo he hecho nunca nada malo
in my life Miami putting the person in line
en mi vida miami metiendo en fila la
with someone who has a line or if they
persona con alguien que tiene fila o si
project
se proyectan
but well there are many discussions but
pero bueno hay muchas discusiones pero
because of the issue of how things would be
por el tema de cómo serían las cosas
yes but there is a person who also gets
sí pero hay una persona que además se
off  being out there what malice and this
baja estando por ahí que malicia y esto
this is incredible man this is the typical
esto es increíble tío esta es la típica
person who has accused me of x that I do
persona que me ha inculpado de equis que
n't have one that sees but I say all
no tengo una que ve pero digo todas
all the drops I have left and always and no no no no
todas las gotas me quedan y siempre y
no I am rehabilitated already
no no no no no yo estoy rehabilitado ya
Javier I am I am a person
javier yo estoy yo soy una persona
starting I could say it but no now I will
empezando lo podría decir pero no ahora
tell you what the complaints are a
te cuento lo que son las denuncias una
complaint to the state but what but the
denuncia al estado pero que pero que la
typical person no that has seen also
típica persona no que ha visto además
that ate me x or y that I have with trials
que me comió x o y que tengo con juicios
history always anguish I am going to say
historia siempre angustia voy a decir
that complaint that me if you are mounting
que denuncia que me si estáis montando
like your own gang thinking that those are
como su propia peña pensando que eso son
precisely things that I have of the
precisamente cosas que tengo del plan de
subject plan well or taxes about having
tema pues o de impuestos sobre haber
done things wrong with the nightclub it is about
hecho cosas mal con la discoteca se
none other
no de otra
precisely that
precisamente que
the
el
world
mundo
more precisely some are from
más precisamente algunas son del año
last year when they caught people smoking
pasado cuando pillaron la gente fumando
when they asked people
cuando pidieron a gente
who were supposedly allowing it
que supuestamente lo estaba permitiendo
etcetera etcetera look have you
etcétera etcétera fíjate tú
seen the four photos of judging and
has visto las cuatro fotos de juzgar y
cover up in the joke that I don't care
tapas en el cachondeo de que me da igual
and
y se pone a
the imaginary people are put and
la gente imaginaria y
that is not that like like like the people of the
eso no que como como como la gente de
internet some youtuber has reported you something
internet a algún youtuber algo te ha
let's see  that I that until
denunciado vamos a ver que yo que hasta
even I that dares that even to me I have
que hasta yo que osa que hasta a mí me
arrived right now there will be no in
haya he llegado ahora mismo no habrá en
this life anything can happen I am surprised
esta vida todo puede pasar me sorprende
by nothing you
de nada
know that I have some light bulbs
ya sabes que tengo algunas bombillas
one day that day when you don't care that
algún día ese día cuando te den igual
these things let them go it's because they have to be let go
que estas cosas las soltar es porque se
those can't be
tienen que soltar esas no pueden quedar
forgotten man there is what doesn't have to
en el olvido macho hay ahí lo que no
be when it makes sense then
tiene que ser cuando tenga sentido luego
throw them away for throwing cheese then it
tirarlas por tirar queso entonces ya
appears
aparece
but but well there are little things there are little things
pero pero bueno hay cositas hay cositas
there that you also know that I believe that
ahí que tú también sabes que yo creo que
at some point or another not even for
en algún momento u otro ni que sea por
the little joke in Europe so that
el cachondeíto en europa para que la
people have fun and we cheer up adding
gente se divierta y alegremos agregando
a little to people is kissing them
un poco a la gente está besarla
I am
yo estoy
closing what when I get rid of it
cerrando lo que cuando me saqué de
then I think if I
encima ya después me pienso si me
face the other
enfrento al otro
well nothing champion I am going to open I am going to
pues nada campeón voy a abrir me voy a
ask for a fifth developing
pedirme un quinto desarrollando
come now to protest that water sorry it
vengan ahora a protestar que agua perdón
is a country and although he knows where he is
es un país y si bien él sabe dónde tiene
careful when he uploads the live shows because
cuidado cuando sube los directos porque
the topic 7 and he messes with nobody
el tema 7 y se mete con nadie
the south I also have to review it
el sur también tengo que revisarlo
because I don't know if he has come to insult
porque no sé si ha llegado a insultar a
someone at the beginning I have to review it
alguien al principio tengo que revisarlo
before but my goodness is that you have to
antes de pero madre mía es que hay que
upload it with a filter you have to upload it
subirlo con un filtro hay que subirlo
recorded to the sea or writing you can
grabado al mar o escribiendo se le puede
invite it live you have to
invitado en directo hay que hay que
upload it recorded it is called said more said I
subirlo grabado se llama dicho más dicho
am going to upload that I was not on the server
voy a subir que no estaba en el servidor
and I tell you that I was the
y te y te cuento que yo estaba el
server involved and I know everything it is
servidor involucrado y lo sé todo es a
Jacques already released here 2512 they have to
jacques ya soltó aquí 2512 tienen que
see if yes it is in vario tiberian the
ver si si es en vario tiberian el
maroussi see already the one from jordi jordi jordi
maroussi ver ya el de jordi jordi jordi
white
white
well anyway
bueno en fin
next next thing let's
siguiente siguiente cosita
see there is a topic that the
a ver hay un tema que la pasaba el
chocas passed there is a topic that happened to the
chocas hay un tema que la pasaba al
choca
chocar
and well he has deleted the vote he has deleted the
y bueno ha borrado el voto ha borrado el
bot but
bot pero
and he is going to see the video from the south to
y va a ver el vídeo del sur para
find out what had happened but I have
enterarme de lo que había pasado pero he
seen that the gossip has been higher the
visto que el chisme se ha más alta la
notification that the gossip
notificación de que el chisme
had uploaded the video man
había subido el vídeo tío
here it is and then I am going to see if here it is I
aquí está y entonces voy a ver si aquí
find out about the chivas of 8
lo tiene me entero de las chivas de 8
houses against a stalker man they
casas contra un acosador tío
spoke in fact yesterday and he caught me there
hablaron de hecho ayer y me cogió allí
link and symbol that you know that I am
liga y símbolo que ya sabes que estoy
uploading a lot of content about the trial
subiendo mucho contenido sobre el juicio
of  amber what percent I'm
de amber que por ciento
going to see how the video goes the
voy a ver cómo va el vídeo el canal
main channel has the topic of the
principal tiene el tema del juicio
crazy trial brutal brutal yesterday's video each
loco brutal brutal el vídeo de ayer cada
main
principales
in a while you can go a thousand views but
en un rato te puedes ir mil visitas pero
in a little while like this in 34 I went to have
en un ratito así en 34 me fui a tomarme
a beer with a friend I
una cervecita con un amigo
put my visit I came back home okay the
puse mi visita volví a casa vale el
nautile also has an excerpt
nautile también lo tiene un extracto
uploaded javi the nautile an excerpt to in
subido javi el nautile un extracto a en
the video well let it go to the
el vídeo bueno dejar pasar a del
youtube marketing pass me this next
marketing youtube pásame esta siguiente
news which is about that almost it is that it
noticia la cual es sobre eso casi es que
is to make the same chocas since
es hacer que el mismo chocas desde hace
a couple of live streams ago he has been
un par de directos atrás que viene
receiving a person who is
recibiendo a una persona que lo está
bothering him in his own house ok it all
molestando en su propia casa ok todo
started even when this person
comenzó inclusive cuando esta persona
that you see the most choca is that he is a child this
que ves más choca es que es un niño esta
person sent him a pizza to his house
persona le mandó una pizza a su casa sin
however the pizza is already paid for by this
embargo la pizza ya está pagada por este
boy but evidently I cash
chico pero que evidentemente yo cash no
had not ordered a pizza he had to return
había pedido una pizza tuvo que regresar
the person to the worker who was
a la persona al trabajador que estaba
delivering the pizza so I am the
repartiendo la pizza así que estoy el
typical bad guy like the one who comes here to
típico malito como el que se pone aquí a
call with a bulldog number I am
llamar con número bulldog yo
the typical bad guy that he feels part
el típico malito que él se siente parte
of something doing that he will feel he
de algo haciendo eso se sentirá ha
wanted attended or  something like that he
querido atendido o algo por el estilo lo
does it for attention and doesn't realize
hace por atención y no se da cuenta de
how sick it is to do that I mean
lo enfermizo que es hacer eso o sea
really very sick very sick to do that it's been
realmente muy enfermo muy enfermizo
happening for 10 years no however yesterday it
ocurriendo no sin embargo el día de ayer
exploded because this same person
explotó ya que esta misma persona volvió
did practically the same thing again but
a hacer prácticamente lo mismo pero en
this time I almost decided to take
esta ocasión yo casi que decido tomar
action on the matter and mentioned to us and
acciones en el asunto y nos mencionó y
said the following
dijo lo siguiente
is
es
because the telephone company just sent me the
porque me acaban de mandar
telephone I hope he
telefónica del teléfono espero que haya
called with a point it would
llamado con un punto es que me
surprise me for company things things of
sorprendería por empresa cosas cosas de
a hidden number but since there is no aspira
un número oculto pero como no hay aspira
a hidden number I'm going to Alicante
un número oculto se me va alicante
telephone better not here on twitter at
teléfono mejores no aquí en twitter a
the thousand that somewhere be careful
los mil que en algún lado ten cuidado
but for a moment
pero de un momento
the hidden number
el número oculto
I think I want I want to think about I don't know if it
yo creo quiero quiero pensar en no sé si
's real or not worth it but I think the
será real o no vale pero yo creo que el
hidden number even though people say no
número oculto aunque la gente diga no
the hidden number
el número oculto
we'll see as much as all the
vamos a ver por mucho que todas las el
idiots in hidden number I think that
[__] en número oculto yo creo que
if the police request the company for
si la policía le solicita a la compañía
the call from that hour I think the
la llamada de esa hora yo creo que la
company does have it God comes out well the
compañía sí la tiene dios sale bien el
title of the string right now in
título de the string ahora mismo en
tweets there is
tweets
no direct in your daughter right now right
no hay directo en tu hija ahora mismo
and there's no reason
y no hay por qué
now okay now tell me if that
ahora sí vale ahora sí decirme si eso
comes out well it
sale bien
sounds very low if I'm going to have to
se escucha muy bajo si voy a tener que
buy the amplifier for the card
comprar el amplificador para la tarjeta
made what if
hecha qué
in tweet but it's gone but well
si en tweet pero se ha ido pero bueno
now it's coming back let's not worry but
ahora vuelve no nos preocupe pero se ha
the sound is gone no
ido el sonido no
and why did I call him now from the
y por qué le llame ahora desde el
live
directo
the boy the delivery man
el chico el repartidor
that
que
the gentleman five floors with 30 degrees with
el señor cinco pisos con 30 grados con
five bottles of wine and you've made his
cinco botellas de vino y lo has hecho su
life equal absolutely no one is
vida se equipare absolutamente nadie
only going to charge the guy do
sólo va a cobrar el tío no hagan
absolutely nothing you're screwing a
absolutamente nada estás puteando a un
poor guy he's curing
pobre tío está curando
seven years for the voice because the
siete años por la voz porque la
bed
cama
is that he's an idiot and we're here
es que es [__] y nosotros aquí
well we've already experienced it when they put it that it
bueno ya lo hemos vivido cuando se ponen
is to call me on the phone because they
que sea llamarme por el teléfono porque
know it's indirect and the phone rings
saben que es indirecto y suena el
well done the one that we've seen here
bien hecho la que lo hemos visto aquí
many times how many keys and Paula one
muchas veces a cuántos claves y paula un
day let's see if Paulo one day for plus alza
día a ver si paulo un día para plus alza
is dedicated to collecting all the times
se dedica a recopilar todas las veces
that they've made the call to me I was
que me han hecho de la llamadita estaba
here live like man you
aquí en directos como tío
're an idiot I
eres [__]
mean I don't know what I don't know what's
o sea no sé qué no sé que se te está
going through your head and that you think that
pasando por la cabeza y que te crees que
at that moment you're living but
en ese momento estás viviendo pero
literally you are  you [ __ ] you
literal eres [__]
are a geek you are sad and you are a
eres un friki eres un triste y eres un
know-it-all like
saber como
the zetas illusion that the phone rings
los zetas ilusión que suene el teléfono
in Javi Oliveira's live show we stop
en el directo de javi oliveira paramos
neither was it Merida nor was it going to go and
ni fuera mérida ni fuera iba a ir y
the blond one was out
fuera el rubios
that's why you feel proud how you
de eso te sientes orgulloso cómo te
feel loved you feel taken care of in
sientes querido te sientes atendido en
that moment because your call is coming out in
ese momento porque está saliendo tu
a string and in real life it
llamada en un string y en la vida real
doesn't have it I don't know really I see it I knew you
no tiene no sé de verdad lo veo supe que
're pathetic dude
eres patético tío
but the gang dude what disgusting people
pero la peña tío que asco de gente
what do you care about trying to involve
qué te importa intentar involucrar a
other people who are getting paid to go up
otra gente que está cobrando de subir
with 5 bottles of wine that they have
con 5 botellas de vino
already paid for if they have paid for the pizza
que ya ha pagado si ha pagado la pizza
the bottle or whatever if they have paid for it
la botella o lo que sea si la ha pagado
their actors
sus actores
at home
en casa
after what you have done
después de lo que has hecho
but what you are doing and maybe it
pero esto que estás haciendo y a lo
is assigned to him and on top of that they
mejor se lo asigna y encima que se lo
do it to people who do not care spending
hacen a gente a la que le suda gastarse
money to report
dinero en denunciar
to show towards a person more
para mostrar hacia una persona más
[Music]
[Música]
that no that does not have that much money but it is that one
que no que no tenga tanto dinero pero es
in the university
en la universidad
after these clashes well I
después de estos choques pues bueno
wanted to precisely take
quería precisamente tomar acciones
legal action with this situation but the
legales con esta situación pero el
problem was that it was live and if
problema era que estaba en directo y si
it would be and go  having to take
lo llegaba a ser y va a tener que tardar
too long to do a
demasiado tiempo en volver a hacer
live stream again so what he really
directo por lo que lo que realmente
decided to do was wait until the
decidió hacer fue esperar hasta el día
next day to be able to solve this
siguiente para poder solucionar esto sin
however they already had the data of this
embargo ya tenían los datos de esta
person who was doing these types of
persona que estaba haciendo este tipo de
games which can be annoying it
juegos lo cual puede ser molesto
certainly is quite annoying and you crash
ciertamente es bastante molesto y chocas
being in their right to be upset
estando en su derecho de molestarse
because at the end of the day they interrupt their
porque a fin de cuentas interrumpen su
live stream they go to their house precisely where
directo van a su casa precisamente donde
you have exactly the same thing that they have
tienes exactamente lo mismo que me han
done to me many no that precisely to
hecho a mí muchas no que precisamente a
me they have done it with the intention of
mí me la han hecho con la intención de
interrupting my live stream you know how look
interrumpir mi directo sabe como mira
how cool it is Javi's live stream
qué guay que tiene el directo de javi le
interrupted him and you go they bother him and
interrumpió y vas le dan a molestar y
send other people what if you
manda a otras personas que es si tú
have it even if you find the phone
tienes aunque te encuentres el teléfono
someone you know the address whatever dude
alguien conocido la dirección lo que sea
that doesn't give you the right to call because
tío eso no te da derecho que tú llames
why why does it turn you on there is a
por qué por qué te da morbo hay un
phone number from a YouTube and calling a
teléfono de un youtube y llamar a un
phone number that they have given us dude legally
teléfono que nos han dado tío de forma
calling a phone number you have to
llamar a un teléfono
be an [ __ ] geek yes
hay que ser [__] friki sí
and a stalker and really weird weirdo they
y acosador y rarito de verdad rarito
are simply working so that they
simplemente están trabajando para que
comply with our quote unquote 10 quote unquote
cumplan con nuestra entre comillas 10
joke I don't know if until you stop and
comillas broma no sé si hasta parar y
caught  I already have everything very fresh man
pillado ya lo tengo todo muy fresco tío
will need the director and right now and
necesitará el director y ahora mismo y
catch the kid I ask you right now right
pillar el chaval te lo pido ahora mismo
now I ca
ahora mismo
n't let's
no puedo
see can do it you have to do it
a ver puede hacerlo tienes que hacerlo
people can
la gente puede
pay for that I
pagar eso
have people who can give me information
tengo gente que me puede dar información
with some ease since he is that he
con cierta facilidad ya que está
has people who can give him that
que tiene gente que le puede dar esa
information with some ease let's see
información con cierta facilidad a ver
that doesn't work like that
eso no funciona así
here a lighthouse is being marked lete
aquí se está marcando un faro lete
surely okay
seguramente vale
because if there is someone in the
porque si hay alguien en la compañía de
telephone company who gives you that information it is
teléfonos que te da esa información
not done like that you
no se hace así
have to ask for the game well I have already
se tiene que pedir el juego bueno ya os
told you for example I have a case
he contado yo por ejemplo tengo un caso
that the day I tell it we are in the
que el día que lo cuente vamos en el
same process they have already dropped the
mismo proceso ya han dejado caer
maximum nerve okay he
el descaro máximo vale
said that the delivery man has not charged you do
ha dicho que no ha cobrado el repartidor
not play with people's work and
no se juega con el trabajo de la gente y
this is harassment it has not been a joke anymore
esto es acoso ya no ha sido una broma
just surely the crash would give
solo seguramente el choque le daría
money to the kid who was the one who
dinero al chaval que fuera el que
went up to his apartment but the company
subiera a su piso pero que la empresa
many times
muchas veces
[Music]
[Música]
the companies ask for the order from the
las empresas le piden la orden de la
company of these big companies
empresa de estas grandes
and they are giving him lurches away they are
y le van dando bandazos away le van
answering him but it's that mine I
contestando pero es que lo mío ya os lo
will explain it to you well because mine appears
explicaré bien porque lo mío aparece
almost a  shamelessness the excuses the excuses
casi un descaro las excusas las excusas
of the other party
de la otra parte
listen to the excuses that the
escuchar las excusas que ha puesto la
other party has made they are already saying
otra parte ya están diciendo
something that they
algo que
already give the songs but it is not
que ya lo dan los cantares pero ya no es
that anymore but then I find out that
eso sino que luego yo me entera de que
on other occasions they do answer
en otras ocasiones sí que contestan
then that is how to forgive will not
entonces ahí es es cómo perdonar no se
get into this well because also this
meterá bien de esto porque además esto
is an issue that I am going to fight in all
es un tema que voy a pelear en todas las
instances
instancias hasta que me quedé sin
until I ran out of breath of course but only with the indications but of course the crash was a friend who works let's see is that I do not know if it refers to that he has the phone number and had a friend working in an office who
amigo trabajando en una oficina que le
can give him the phone number
puede dar con el número de teléfono le
can give him the information or that it is the
puede dar la información o que sea el
pitcher himself or the one who gives him the
propio pitcher o el que le da el
phone the data with which with what
teléfono los datos con las que con lo
the person speaks
que la persona habla
yes yes exactly what I am saying it
sí sí exactamente lo que estoy diciendo
is illegal to give it to him yes but for
es ilegal que se la dé sí pero para que
the kid to take it and report whoever
coja el chaval y denuncie al que se lo
gave it to him to crash
haya dado al choca
on top of that you are committing a crime let's
encima que tú estás delinquiendo vamos a
see a revelation of a secret is that you
ver una revelación de secreto es que tú
[Music]
[Música]
one thing I do not feel it would be revelation
una cosa no se siento sería revelación
discovery whatever it is it
descubrimiento lo que sea
could be depends on  what but I
podría ser depende para qué pero
understand that mood also influences
entiendo que también el ánimo influye
like if
como sí
I found out who the stalker is who's
yo averiguó quién es el acosador que
putting my things everywhere
está poniendo mis cosas por todas partes
thanks to Monaco
gracias a mónaco
okay and the guy complains about how he got
vale y el tío se queja de cómo consiguió
his information who would have balls
su información el que tendría [__]
would have balls
tendría [__]
then that wouldn't go far
entonces eso no tendría mucho recorrido
I think but I think he's still being
yo creo pero yo creo que igualmente está
the bluff whoever
siendo el farolillo el que sea
the director is is that I think that a
el director es que yo creo que una
person yes I think deserves the time
persona sí creo que se merece el momento
for things that at night now pass
para cosas que por la noche ahora pase
tomorrow and nothing happens you know why not
mañana y no pasa nada sabes por qué no
reprimand the moment you're going to
la reprimenda el momento que vas a
call him the yo yo there are some occasions
llamarlo el yo yo hay algunas ocasiones
in which I have gone with all the captures
en las que he ido con todas las capturas
and with things to report someone
y con cosas a denunciar a alguien
eloy logs thank you very much
eloy logs muchas gracias
yes it is true that he reports someone
sí que es verdad que denuncia a alguien
to the police and then we are preparing
en la policía y luego estamos preparando
a civil but there are also other cases
una civil pero también hay otros casos
where at the last moment of said
los que en el último momento de dicho
examination up to ten thousand euros to
examen hasta diez mil euros en
report it to this 10 to this piece or
denunciarlo a este 10 a esta pieza o
this one has only dead hunger
éste tiene sólo muertos hambre
and it is not to belittle then what about
y no es por menospreciar luego lo de
dying of hunger but it is true
muerto de hambre pero sí que es verdad
that the cb tt defame and harass you to do
que el cb tt difaman y te acosa de hacer
the things that they do
las cosas que te hacen
to me  a flower was from everyday for
a mí una flor era de cotidiano por
example which is obviously like that such a
ejemplo que es así obviamente de que una
thing
cosa tal
there is a flower was that he told me that I do not
hay una flor era que me puso que no
have a certificate and saved the tweet
tengo certificado y guardado el tweet
that he then deleted it from his
que luego lo borró de su cuenta
secondary account this one has for things that I do
secundaria este tiene para cosas
n't know what the hell he has a
que no sé para qué [__] tiene una cuenta
secondary account for when from the first one he
secundaria cuando desde la primera
also does it he
también lo hace
put something like that I prostituted he would
me puso algo así como que yo prostituía
constitute my daughter if that would give me
constituiría a mi hija si eso me diera
money and fame something like that or a
dinero y fama algo así o un tuya
disgusting tuya that is completely condemnable for
asqueroso que completamente condenables
sure
seguro
because he is talking about a minor know
porque está hablando de una menor saber
or rather that I prostitute and ah
o sea que yo prostituir y ah
my daughter I don't know something like that he said I am
a mi hija no sé algo así decía estoy
super strong and in fact
súper fuerte y de hecho está en el
the tweet is in everyday I
cotidiano el tuit
am
estoy
waiting for the penalty to respond to me and if they do
esperando que la pena me respondan y si
not respond to the criminal I am going to go for the
no me responde la penal voy a ir por los
civil ones obviously because that is
civiles evidentemente porque eso es
condemned what is happening that then you
condenado qué es lo que pasa que luego
find yourself in some cases like
te encuentras en algunos casos como
stopping yoga that is surely a
detener el yoga que seguramente sea un
minor
menor
now he crashes he spends 510 thousand euros and
ahora él choca se gasta 510 mil euros y
now a minor
ahora un menor
now I find myself with an
ahora yo que me encuentre con una
insolvent person we roar and I find myself
persona insolvente bramos y me encuentro
with an insolvent person well
con una persona insolvente pues
insolvent for life with the
insolvente para toda la vida con el
embargo there until I can understand
embargo ahí hasta que pueda me entiende
there  applications that allow you to
hay aplicaciones que te permiten
identify calls even if you have the
identificar llamadas aunque tengas el
number private seriously
número en privado en serio
I think the company ca
yo creo que la compañía
n't eliminate the nice ones but
no puede eliminar las bonitas pero
and apart from that this is in between and it's not it's not
y aparte es esto de el intermedio y no
illegal at all but on the internet it's
es no es nada ilegal pero en internet es
very difficult that you haven't left a
muy difícil que tú no hayas dejado
trace
rastro
here and there a clue here
de por aquí de por allá una pista aquí
another clue you know anyway I'll tell you
otra pista ya sabes en fin ya os contaré
things that are really incredible but it
cosillas de verdad increíble pero que sí
is true that the [ __ ] it is that
que es verdad que [__] que es que la
people are terrible people are sick if
gente está fatal la gente está malita si
you don't like someone or someone says
a ti no te gusta alguien o alguien dice
things that you don't like or that you wouldn't
cosas que a ti no te agrada o que no te
like to cut them
gustaría que la tijera
you can complain in other ways but what you ca
puedes quejarte de otras maneras pero lo
n't do are the things that
que no puedes hacer las cosas que
for example each writer clashes with or the
por ejemplo cada escritor choca o los
examples that I have given that have been
ejemplos que he puesto yo que me han
done to me
hecho a mí
like
que como
putting my address
poner mi dirección
that I just told us
eso nos acabo de contar
and another thing that the same person did to me
y otra cosa que me hizo esa misma
that is not yet known in
persona que todavía no se sabe en
public but when I tell it there are many
público pero cuando la cuente hay muchas
things that I can't tell
cosas que no puedo contar
but well anyway what it has to do is see if
pero bueno en fin lo que tiene a ver si
the frames and forces people to
los marcos y obliga a la gente a que
have an identity the twitter account is
tenga una identidad la cuenta de twitter
okay that the account is anonymous to
vale que la cuenta sea anónima de cara
the public but that it has an identity
al público pero que tenga una identidad
decade the law knows that they have to  put
década la ley sabe que tengan que poner
your ID to register the account no this
su dni para registrar la cuenta no esto
from me I think 850 I start to slander and
de mí creo 850 me pongo a difamar y
then out there whining xavi when are you
luego por ahí lloriqueando xavi cuando
going to tell it loud
lo vas a contar loud
pilar more money that I have is sure I ca
pilar más gana que tengo yo está seguro
n't program approximately I think
no puedo programa aproximadamente creo
in approximately a year
que dentro de un año aproximadamente
surely for better or for worse
seguramente para bien o para mal
approximately between a year flip you will make people
aproximadamente entre un año flip haréis
flip out and things like that I was already telling him but he
flipar y cosas así yo le contaba ya pero
won't let me
no me deja
family they founded rugby for a
familia han fundado al rugby por una
load of crap okay for absolute crap it
chorrada vale por una absoluta chorrada
turns out that he organized
resulta ser que organizó
the raffle okay
el sorteo vale
rubio making an illustration contest
rubio haciendo concurso de ilustraciones
and that it be animated for his intro prize
y que sea animado para su intro premio
a thousand dollars of course what happens with
mil dólares claro qué es lo que pasa con
this type of prize
este tipo de premio
that people give away their work
que la gente regala su trabajo
you put the price of other people's work let's
pones tu el precio del trabajo de otros
see rubio makes a contest
a ver el rubio hace un concurso
rubio makes a contest a
el rubio hace un concurso
thousand bucks for an animation for an
mil pavos por una animación para una
intro worth an animation for an intro
intro vale una animación para una intro
I imagine it will be something like what I
me imagino que será algo como lo que yo
have or like javi oliveira's lyrics
tengo o como las letras de javi oliveira
this one now I have like this animation
esta de ahora tengo como la animación
that made hits with the music that
esta que hizo éxitos con la música que
we are not putting up now then there is
ahora no la estamos poniendo luego está
javier la beira's text in blue and
el texto de javier la beira en azul y
white so it appears by  a man let's
blanco así que aparece por un hombre a
see a thousand bucks I think it's pretty
ver mil pavos yo creo que está bastante
well paid now it's an animation
bien pagado ahora sí es una animación
type like the one I have here in the intro
tipo como la que tengo aquí en la intro
of the streaming of those that make tubs I don't
del streaming de las que hace tinas no
know what price that has but I
sé yo qué precio tiene eso pero me
imagine that it's an animation of a few
imagino que es una animación de unos
seconds not 20 30 seconds I don't know a thousand
segundos no 20 30 segundos no sé mil
euros would not be well paid I ask is
euros no estaría bien pagado preguntó es
from ignorance I
desde el desconocimiento
imagine it will depend not on the quality
imagino que dependerá no de la calidad
of the cache of the and so on no but you
del caché del y demás no pero me tu
launch the contest
lanza el concurso
and whoever participates because you consider that
y quien participe porque considera que
the [ __ ] a good prize
el [__] de un buen premio
but the fact is that the prizes have
pero es que los premios han tratado de
always dealt with that because they say it's not that you
eso siempre porque dice no es que
work for free let's see you're going to work for
trabaja gratis a ver vas a trabajar
free and if you don't win they're not going to pay you
gratis y si no ganas no te van a pagar
but you're not going to use work either it's not
pero no vas a utilizar trabajo tampoco
a contest it's
es un concurso
like the one who presents himself to a
es como el que se presenta a un casting
music casting and you spend a week in the
de música y te pegas una semana en el
casting you pass several tests and you don't win or
casting pasa varias pruebas y no ganas o
you don't reach the final he is tired of singing the song for free is that the contests or something like that family is that life in this world always trying to take care of that because what he is saying before is that thanks welcome friend in
gracias bienvenido amigo en el mundillo
this world when I was creating comics and
este cuando estaba creando cómics y
all these things  I've seen some [ __ ]
todas estas cosas he visto una de [__]
about how they paid
en plan de que pagaban poquísimo a los
artists very little and things like that. I get really angry. I
artistas y cosas así yo me enfado un
know there are many. I understand, I
yo sé si hay muchas
understand that world, honestly, and
entiendo entiendo ese mundo la verdad y
they are very quick to base themselves on things, but I
son muy que fundan a la ligera pero los
understand them too. The truth is that I
entiendo también la verdad que los
understand them, but in this case, since we're
entiendo pero en este caso como estamos
talking about a person who isn't
hablando de una persona que no es que se
going to get stuck paying because he does
vaya a estaquear de que de pagar porque
n't want to pay, I mean, I imagine they're
no quiere pagar o sea yo me imagino que
doing it for something fun. Thank you
lo están haciendo por algo divertido
very much, Widawsky says thousands of hits
muchas gracias widawsky dice éxitos de
for an animation that takes time
mil para una animación que toma tiempo
but is very, very well paid.
pero está muy muy bien pagado
I imagine there will be caches. Someone who is
imagino que habrá cachés alguien que sea
very famous who has a long, long queue, a long
muy famoso que tenga mucha mucha cola
waiting list to
mucha lista de espera para
get an order, well, maybe they don't
hacerle un encargo pues a lo mejor no te
charge you a thousand, but they may know
no te cobra mil sino que te podrá saber
or it's not that many thousand. They didn't imagine that it would
o no es tantos mil no se imaginó que
depend on the artist because I think that
dependerá del artista porque creo que
artists, these are like tattoo artists,
artista estos como los tatuadores
the tattoo artist obviously not
ya el tatuador evidentemente no
only charges for their experience but
solamente cobra por la experiencia sino
also for how in demand it is, the
también por lo solicitado que esté el
name, the technique they use,
nombre que tenga la técnica que utilice
the final result, the tag.
el resultado final el tag
I understand that they have set a price
yo entiendo que él ha puesto un precio
too high
muy por encima
so that they want to participate, you understand?
para que quieran participar me entiende
not so that he can give them to him he could
no no para que se los regale él podría
be as calm as commissioning it to
serlo tan tranquilo como encargarlo a
whoever he wants commissioning
quien le salga de la [__] encargarle
an animation that he wanted I think so
una animación la que quisiera yo creo
publishers that will pay more you know because they are
editoriales que pagarán más sabes porque
doing all the work which is
están haciendo todo el trabajo que
also incredibly
además es un trabajo increíblemente
good work you know and of quality and they deserve to
bueno sabes y de calidad y se merecen
be paid more
ser pagados más
and where they have published they have published
y donde han publicado han publicado
some examples already in the contest or they cannot be
algunos ejemplos ya en el concurso o no
seen yet they have
se pueden ver todavía
published some examples already in the
han publicado algunos ejemplos ya en el
contest they still cannot be seen it
concurso todavía no se pueden ver
depends on see if it depends more on where
depende a ver si se depende más de donde
the artist lives the truth depends on
viva el artista la verdad depende de
where the artist lives don't let's see also also it
donde viva el artista no haber también
also depends on where the artist lives
también depende de donde viva el artista
because obviously they are not the same the
porque evidentemente no son los mismos
same is not a thousand euros in Spain than a
lo mismo no es mil euros en españa que
thousand euros in Latin America in
mil euros en en latinoamérica en
Argentina
argentina
in Argentina when a monthly salary in
en argentina cuando un sueldo mensual en
more or less enough to live on not
más o menos para vivir
an
ni una cosa
exaggerated thing not enough to live on I
exagerada ni un para vivir
agree in Argentina but for me I
concuerdo en argentina pero para mí no
'm not saying what is
estoy diciendo lo que se cobre
normally charged what would be needed to
normalmente lo que haría falta para
live for a
vivir una persona
single person three hundred euros thousand dollars
soltero trescientos euros mil dólares
says like that for two thousand dollars you can live
dice así de dos mil dólares se vive
comfortably
tranquilo
you can see animations there are already some
se pueden ver animaciones ya hay algunos
examples out there of people who are
ejemplos por ahí de gente que está
participating to see a little what there
participando para ver un poco qué
are some animations in some hashtag
hay algunas animaciones en algún hashtag
or something like that does
o algo por el estilo
anyone know
alguien sabe
caixa and debating does
caixa y debatiendo
anyone know if there is light ax or something where you
alguien saber si hay luz hacha o algo en
can see they were on a server
el que se pueda ver estaban en un server
on their disk server but for the moment they
en su server de discos pero de momento
closed it because they started publishing
lo cerraron porque empezaron a publicar
[ __ ] without context [ __ ] I would have
boludeces sin contexto a [__] me
liked to see some examples
hubiera gustado ver algunos ejemplos
the truth but
la verdad pero bueno
anyways nothing as a last topic today for
pues nada como último tema hoy ya para
stable at night I am going to react to the
cuadra a la noche voy a reaccionar el
video that uploaded from turbo plan that I
vídeo que sube de turbo plan que lo
was watching almost the entire thing I saw it
estuve viendo casi entero lo vi entero
practically or quite the entire thing and the truth is
prácticamente o bien entero y la verdad
that I really liked it because it has
que me gustó muchísimo porque ha
provided new evidence well they do not prove
aportado pruebas nueva bueno no prueban
new well new evidence is not what it
nuevas bueno pruebas nuevas no son como
actually is and new information about
de hecho son e información nueva sobre
the case so okay turbo plan vaguely goes all
el caso tan vale turbo plan vaga va a
out with the town case he is already super
saco con el caso town ya está súper
involved and super in favor of the
involucrado y súper a favor de las
girls he
chavalas
says three hundred euros you live in a
dice trescientos euros se vive en un
middle-income country there is no debate okay
país de renta media no hay debate vale
look at the thumbnail
mira la miniatura
the truth about aiton of employment is finally
la verdad sobre aiton de empleo por fin
revealed and it is much worse than I
se revela y es mucho peor de lo que
expected
esperaba
well I tell you that there is a part that I am
bueno os comento que hay una parte que
going to put it now because he put it in
me la voy a poner ya porque lo puso en
a tweet there is a part that lives at  capone who
un tuit hay una parte que vive al capone
was like man you have balls and
que era como tío tienes unos huevos y
little shame
una poca vergüenza
and how disgusting that you do it to defend what you
y qué asco que lo hagas para defender lo
're trying to defend now
que estás intentando defender
how disgusting that I'm trying to
ya qué asco que estoy intentando
defend the halo of for example the town
defender el halo de por ejemplo the town
of how it ended don't [ __ ] with you since what with you
de cómo acabó no [__] desde lo con tu
a guy told me who's not even a
me lo contó un güey que ni siquiera
streamer or anything, I mean, nothing to do
streamer ni nada o sea que nada que ver
with the
en el
medium
medio
danielle almost two years old, I mean the guy
danielle casi dos añitos o sea el tío
[ __ ] in the live of del dead in the
coge en el directo de del dead en el
live with the one who says they don't know about
directo con el de dice no le saben al
gossip they didn't find out about the gossip that
chisme no se enteraron del chisme que la
they heard the girls they caught them that it was
escucharon a las chicas las cacharon que
all because of the farts it's like they
era todo por los pedos sea como que
caught the girls they caught
trincaron a las chicas que le pillaron
the lie the girls they dismantled them
la mentira a las chicas las desmontaron
and that it was all a lie of
y que era todo mentira
course he didn't say that in a way that
claro eso no lo dijo de una manera que
seems like it had been done
parece que se había hecho
like [ __ ] like [ __ ] no salt channel
como [__] como [__] ningún canal de sal
has commented on that and the santera end of
se ha comentado eso y el fin santera del
gossip they didn't find out about the gossip or
chisme no se enteraron del chisme o
full as you have found out about the
llenos como nos habéis enterado del
gossip for god we
chisme por dios
have not found out because it did not exist
no nos hemos enterado porque no existió
and now when will they have gone listen to me
y ahora cuando lo habrán ido escúchame
where is it  the gossip that we have to
dónde está el chisme del que nos tenemos
find out where it was by
que enterar donde ha sido
checking it, it was told to me by someone who is not
revisándole me lo contó uno que no está
on the internet, that is, someone who is not on the internet, someone who is not on the internet who
en internet o sea uno que no está en
has nothing to do with the internet
no tienen nada que ver con internet le
told him a joke or some
ha contado un chiste o unas
updates on the gossip about aiton
actualizaciones sobre el chisme de aiton
gameplay haha of course it makes perfect sense
gameplay jaja claro tiene toda la lógica
for example the town of how it ended it was not
por ejemplo the town de cómo acabó no me
told to me by a guy who I don't even know anything about
lo contó un güey que ni siquiera sé nada
in the media of
que ver en el medio
course
claro
and he's
i
still doing white
todavía está haciendo blanca
[ __ ] from two years ago I'm going to have to go
gilipolleces desde hace dos años voy a
back to it
tener que volver a ello
alright
bien
hayat
hayat
well people I'm making this very
bueno gente hago este vídeo muy
important video because I have new
importante porque tengo nueva
information of vital importance about
información de vital importancia sobre
the case there's a gameplay I've been
el caso está un gameplay se estado
talking to one of the girls and she has
hablando con una de las chicas y me ha
revealed to me, well, little things, not little
revelado pues cositas no cositas
interesting things about what happened this
interesantes sobre lo que ha pasado esta
last week, the vale al capone the
última semana el vale al capone la
liberation the day
liberación la jornada
sometimes in the gossip they did
a veces en el chisme
n't see literal words in literal words they did
no vieron palabras literales en palabras
n't see
no vieron
and no they don't know the gossip
y no no se saben el chisme
literal words they didn't see what are you going to
palabras literales no vieron que van a
see if now it turns out that it was
ver si ahora resulta que te lo ha
told to you by a person who has nothing to
contado una persona que no tiene nada
do with the guild piece of
que ver con el gremio pedazo de
liar dude for defending the town dude
mentiroso tío por defender al town tío
for defending high a guy there's a lot
por defender alta un tío hay mucho
because in him I said [ __ ] this guy is
porque en él dije [__] que este tío es
parents and he told me that it has to do with him stepping
padres y me ha dicho que tiene que ver
aside it has to do with a lot it has to do with a
que se aparte tiene que ver mucho
lot son
tiene que ver mucho hijo
and here you have the literal words it was
y aquí tenéis las palabras literales fue
false the cover of the day they did
falsa la funda de la jornada
n't see it they
no lo vieron
saw it but less today it is not known in
lo vieron pero menos hoy no se sabe en
the gossip sa literal but what are you
el chisme sa literal pero qué estás
talking about
hablando
if it is supposed that someone who
si se supone que te lo contó alguien que
is not on the internet told you the gossip from
no está en internet se enteró del chisme
someone who has nothing to do with the
a alguien que no tiene nada que ver con
internet before the people on the internet
internet antes que la gente de internet
a lot 22 or teo
muchísimo 22 o teo
a lot 22 in the gossip
muchísimo 22 en el chisme
that they caught the girl that they caught
que cacharon a la chava que cacharon a
the girl that it was pure nonsense everything is already done
la chava que era puro pedo todo ya está
and he lets it fall there and that's it as if it
y él lo deja caer ahí y ya está como si
were a reality he knows it has
fuera una realidad sabe
n't happened but well it's already done I
no ha pasado pero bueno ya está yo lo
say it here I release it here a lot of people
digo aquí lo suelto aquí mucha gente
are dry and I have created a real one here that he
está seco y he creado aquí una real que
hid lie with those god
escondió mentir con esos dios
how disgusting god don't get involved if you
qué asco dios no te metás si no lo
are not clear about it don't get involved or he said
tienes claro no te metas o dijo no lo
I don't believe it well I don't believe it I think it's
creo pues yo no me lo creo yo creo que
an artificial intelligence I think it
es una inteligencia artificial yo creo
's a  impersonator no how did he say
que es un imitador no como llegó a decir
no that it wasn't the voice that it was an impersonator
no que no era la voz que era un imitador
and he lost it made for the hate
y lo perdía hechas a que los odios
anyway no a Mexican streamer and youtuber
en fin no un streamer y youtuber
with more than a million
mexicano con más de un millón de
followers who happens to be a friend of
seguidores que resulta que es amigo de
town gameplays
town gameplays
and this
y esto
the last few days he said in one of his
los últimos días dijo en uno de sus
streaming c'est
streaming c'est
but it turns out that he is a friend of town
pero es que resulta que es amigo de town
gameplays and these last few days he said in
gameplays y estos últimos días dijo en
one of his extremes they are very good
uno de sus extremos son muy buenos
friends
amigos
in Mexico City you don't spot
en la ciudad de méxico no manchas
9 nights
9 las noches
no
no
sir
señor
the sir given that I wanted to meet him from
el señor dado que lo quería conocer de
Mexico he doesn't want to hug me because
méxico no me quiere abrazar porque
[Laughs] it's
[Risas]
amazing
es una pasada
please
por favor
our friend if everything goes well
nuestro amigo si todo sale bien
if everything goes wrong
si todo sale mal
hehehehe
jejejeje
and mines being with another streamer who is
y minas estando con otro streamer que se
called many of you will
llama de muchos de vosotros le
know him in fact a lot of people
conoceréis de hecho un montón de gente
in the previous video got angry with me and
en el anterior vídeo se enfadó conmigo y
tried to like a well found like
me intentó como una bueno fundar como
attack me because you are useless although I
atacar a mí porque no sirves aunque yo
was attacking death which
estaba atacando al death cosa que
obviously was not the case yes it is
obviamente no no era así sí que es
true that what he said to capone that
cierto que lo que dijo al capone que
well for those of you who are not aware of
bueno para los que no estéis enterados
the subject I say it again to  capone
del tema lo vuelvo a decir al capone
said in one of his streams that what
dijo en uno de sus streaming que lo que
the girls said there is a
dijeron las chicas de ahí está un
gameplay one of the largest areas of
gameplays una de las mayores zonas de
youtube said well that what
youtube dijo pues eso que lo que dijeron
the girls said was all pure nonsense to see
las chicas era todo puro pedo a ver
European but in plan it is all a lie
europeo pero de en plan es todo mentira
that the girls made it up and that
que las chicas se lo inventaron y que el
famous video of the tula the town
famoso vídeo ese de la tula the town
well in reality he did not send it to
pues que en realidad no se lo mandó a
them he sent it to others who were of
ellas que se lo mandó a otras que eran
legal age or rather the photo the photo
mayores de edad o sea la foto la foto
where the greatness appears that the pen
donde sale la grandeza que el boli
as it is
según
there the thing remained but not a fan to a
está ahí quedó la cosa pero no fan a
minor or anything no well al capone told
menor ni nada no bueno al capone soltó
a crazy bunch of lies I mean it is that I do not
una locura de mentiras o sea es que no
know very well even to this day I
no sé muy bien todavía a día de hoy me
continue asking myself why he said that the
sigo preguntando por qué dijo eso el
fact is that he said all this to the df
caso es que todo esto se lo dijo al df
at one of its extremes because it seems that
en uno de sus extremos porque se ve que
and he has not returned to it without anything has it been
y no ha vuelto a es sin nada se ha sido
realized
dada cuenta
another string releases what I just
otro string suelta eso que os acabo de
put to you by the way I
poner a por cierto yo lo de town
found out about town from another person knows
me enteré por otra persona sabe
responding or rather the attitude of the
respondiendo o sea la actitud del campo
Nazi camp or release it and plant it there so that
nazi o soltarlo a y sembrarlo ahí que la
people echo it and pi pi pi pi  It has
gente se haga eco y pi pi pi pi le ha
gone wrong for him because
salido mal la salido tubo porque
obviously since what he is saying does not exist
evidentemente al no existir eso que está
or not they did not find out about the
diciendo de o no no se enteraron del
problem they did not find out about the gossip but
pedo no se enteraron del chisme pero
when he always does not exist for the
cuando él siempre no existido por la
people it went wrong then how it has
gente la salió mal entonces como le ha
gone wrong for him that he decided to throw
salido mal que se decantó por tirar
[ __ ] at the salt channels or
[__] a los canales de sal se o
insult us and that we are worthless that
insultarnos y que nos valemos para nada
our information is not true
que nuestra información no es de verdad
that I do not know what I will do later in a few
que no sé qué haré luego a los cuantos
days for everything that
días por todo lo de que será descontado
a person who is not street will be discounted for the
una persona que no tiene la calle por
internet
internet
and
y
that they are friends and let's see people you have to
que son amigos y vamos a ver gente hay
know I think to differentiate not one
que saber yo creo diferenciar no una
thing is that al capone and death are
cosa es que al capone y death sean
friends that I think is very good that they
amigos que a mí me parece muy bien que
get along well that they play games I
se lleven bien que jueguen a juegos yo
in fact have nothing against age in
de hecho no tengo nada en contra edad de
fact des videos seem
hecho los vídeos de des me parecen
funny to me many times I have seen these videos
graciosos muchas veces he visto vídeos
of mes decided I have a good time
de estos de mes decidió me lo paso bien
but this has nothing to do with what he
pero esto no tiene nada que ver con lo
said to al capone I mean one thing is the
que dijo al capone o sea una cosa es el
10 and another thing is what he said to al capone
10 y otra cosa es lo que dijo al capone
that I keep repeating that he told them a
que yo sigo repitiendo que les dijo una
lie is that there were a lot of people
mentira es que había un montón de gente
that he thought that I was attacking the
que se pensaba que yo estaba atacando al
des because the dt was talking to al
des porque el dt estaba hablando con al
capone and they are friends and it's like let's
capone y son amigos y es como vamos a
see what the disdain has to do with all
ver qué tendrá que ver el desdén todo
this if the 10 all he did was
esto si el 10 lo único que hizo fue
believe what his friend told al
creerse lo que le dijo su amigo al
capone that he told him well lies
capone que le dijo pues pues mentiras
obviously he didn't tell him that what
obviamente no le dijo que lo que dijeron
the girls said was all [ __ ] that if they hadn't
las chicas era todo puro pedo que si no
found out about the gossip and everyone but
se habían enterado del chisme y todo el
what gossip but but
mundo pero que pero qué chisme pero pero
like we haven't found out about the
como que no nos hemos enterado de
gossip let's see if there are a lot of
chismes a ver si hay un montón de
salsa gossip channels
canales de chismes de salsa
that were like but but what is he saying but what is
que estaban como pero pero que dice pero
this man saying if we had
que dice este hombre si nos hubiéramos
found out we would have made 84 videos
enterado hubiéramos sacado 84 vídeos
to know the month but obviously we
para saber el mes pero obviamente que no
haven't found out
nos hemos enterado
these four phrases are tremendous you didn't
estas cuatro frases son tremendas no
see today they don't know about the gossip you
vieron hoy no se saben del chisme no
're not being it as if
te lo estáis siendo como si se hubiera
the internet had found out and they since they are not in the as they
enterado la internet y ellos como no
are not that they didn't
están en los como no están que no se
find out that he took it out distracts him they didn't
enteraron que le sacó le distrae no se
find out that you are being it as if it
enteraron que lo estáis siendo como si
were something that had been that the
fuera algo que se hubiera que lo supiera
internet knew
internet
well then obviously  It's that nobody had
bueno pues obviamente es que nadie se
found out about the gossip because what she
había enterado del chisme porque esto
said is a lie a
que soltó es una mentira una cara
fantastic face as we say here in Spain
fantástica como decimos aquí en españa
let's say she got it
vamos que se los sacó lo que viene
from the tula and never better said not
siendo de la tula y nunca mejor dicho no
from what is being a little bit of the
de lo que viene siendo un poquito el
left ball well well that's where I got it from
huevo izquierdo pues pues de ahí se lo
you haven't found out about the gossip I don't
saco no os habéis enterado del chisme no
know what she said oh no of course we're not going to
sé qué dijo ah no claro que no nos vamos
find out the gossip it's not that
a enterar el chisme no es que es que no
there is no gossip it's that the thing doesn't
hay ningún chisme es que la cosa no
exist any gossip this could have
existe ningún chisme esto se me podía
occurred to me before but I said [ __ ] I
haber ocurrido antes pero dije [__]
was analyzing this whole case
estaba pues analizando todo el caso este
and a few days after
y pasados los días después de que subió
the video was uploaded this drawing that I'm going to
el vídeo este dibujo de que voy a
contact the girl who contacted me
contactar con la chica que me contactó
to send me the evidence of what is
para mandarme las pruebas de lo que está
one two years ago when I uploaded well the
una hace dos años cuando subí pues el
video that I uploaded talking about the case of tags
vídeo que subí hablando del caso de tags
and nando well what the girl sent me
y nando pues lo que me mandó la chica
censored because I couldn't show it in
censurado porque no podía enseñarlo de
another way because I don't want to
otra manera porque tampoco me quiero
get into legal issues and I say [ __ ]
meter yo en movidas legales y digo [__]
how hadn't it occurred to me before I'm going to
como no se me había ocurrido antes voy a
contact the one who still had her
contactar la no que todavía tenía su
contact I'm going to ask  the one who happens here
contacto voy a preguntar la que acá pasa
or not at what moment did she catch them
o no en qué momento se las ha pillado
what happened and the girl answers me
que es lo que ha pasado y me contesta la
well I'm going to send you
chica bueno os voy a poner directamente
the message directly I'm going to censor her account
el mensaje voy a de censura su cuenta
because we don't want
porque no queremos encima ahora que
the Town fans to start now because you
empiecen los fans de town porque ya
know how they are I tell her the girl this is
sabéis cómo son la digo la chica esta es
one of the girls who appeared in the video
una de las chicas que salió en el vídeo
hello Javi greetings and my best wishes
hola javi un saludo y mis mejores deseos
for success for a kiss checho thank you very much
de éxito para un beso checho muchísimas
to all those called majo and
gracias a todas las que se llaman majo y
the one I said you'll see these days I don't know if you
la dicho verás estos días no sé si te
've noticed that
habrás dado cuenta que ha vuelto a salir
the Town issue has come up again and especially a lot of people
el tema de town y sobre todo mucha gente
who say that he's innocent and that what you
que dice que es inocente y que lo que
said is you and the other two girls is
dijiste es tú y las otras dos chicas es
that for a lot of people no really nobody
que para mucha gente no en verdad nadie
believed Al Capone here like the [ __ ] ass
creyó al capone aquí a como el [__] culo
that unfortunately it disgusts me a lot
a que lamentablemente a mí me da mucho
that he does that well well there are
asco que haga eso bueno
a couple of channels they are small
bueno hay un par de canales son pequeños
pathetic okay the typical ones that nobody watches like that
penosos vale los típicos de no ve nadie
has
en plan que tiene
[Music]
[Música]
literally a tweet a like okay they
literal un tuit un like vale
were like they were how they are
que estaban como eran como estan
sick with Dallas and how to give him
enfermitos con el dallas y como darle la
reason  ok the reason to tarno
razón a está bueno la razón a tarno
deny it the town would mean
desmentirlo the town significaría
denying dallas
desmentir a dallas
so in the end it came out that it was a
entonces al final ha salido que era
lie so in the end it was a lie
mentira entonces al final era mentira lo
about tau or what a surprise I can't
de tau o qué sorpresa no me lo puedo
believe it
creer
like an idiot that you are an idiot
como uno [__] que eres [__]
and they are cursed with him dallas no
y están malditos con el dallas no
idiot no no that
[__] no
lie has not come out
no no ha salido de esa mentira se ha
this one has been invented but we don't know yet
inventado este pero ni sabemos todavía
nor without lies nor if it is true
ni sin mentiras ni si es verdad
and we will surely never know because
y lo sabremos nunca seguramente porque
I believe that this legal issue
yo creo que ese tema legal
I believe that this legal issue is not going
yo creo que ese tema legal no vaya a
anywhere it is pure [ __ ] this has been
ninguna parte es puro pedo esto lo ha
said on youtube the one called al capone and he
dicho en youtube el llamado al capone y
is Mexican and he is a friend of town
es mexicano y es amigo de town al
apparently and he answers me at
parecer y me contesta a nosotros en
no time did we say that it was a lie
ningún momento dijimos que era mentira
at no time did we comment on any of that
en ningún momento comentamos nada de eso
and at least when everything came out I was
y por lo menos cuando salió todo quede
like calm in theory liana received
como tranquila en teoría liana recibió
many derogatory comments diana is
muchos comentarios despectivos diana es
one of the other two girls only I
una de las otras dos chicas solo que
supposed no that the girls well had not
suponía no que las chicas pues no habían
said or admitted at any time anything
dicho ni admitido en ningún momento nada
no let's put them here this what is
no vamos que acá ponérselos acá esto lo
being the left ball what I
que viene siendo el huevo izquierdo lo
already thought no but oh well  the thing is that
que ya pensaba no pero bueno el caso es
the question is that of course since there is no
que la pregunta que claro que como no
complaint no because there are many
hay una denuncia no porque hay mucha
people who are saying that since there is no
gente que está diciendo que como no hay
complaint because he made a 10
una denuncia porque hizo un vídeo de 10
minute video talking about Al Capone in 20 the
minutos diciendo de al capone en 20 el
town case where he only says the click
caso town donde solamente pone el clic
seriously
en serio
and everyone is commenting that it has to
y todos comentando que
arrive
tiene que llegar
and I'll tell you disgusting the other day they
y os cuento asqueroso el otro día me
sent me a click and he put it on twitter we
mandaron un click y lo puso en twitter
didn't have it or window and live I
no lo tuvimos o ventana y en directo
think he put a video he got into
creo que puso un vídeo se metió en se
the guy got into the videos on my secondary channel it
metía el tío en los vídeos de mi canal
is totally irrelevant nobody
es totalmente irrelevante nadie lo
knows him they only know him to talk
conoce solamente lo conocen para hablar
bad about him and he is well known you are not going to get to be
mal de él y es conocido no vas a llegar
known as much as they know me
a que te conozcan lo que me conocen a mí
in my [ __ ] life they literally
en la [__] vida te da literalmente
talk about me everywhere
hablan de mí en todas partes
this morning you have seen the
esta mañana habéis visto lo del programa
Federico brutales program Frank Cuesta has
de federico brutales frank cuesta me ha
put me on an altar
puesto en un altar
and for Tuesday that this had there are times
y para martes que esto tenía hay épocas
of better and worse visits
de mejores y peores visitas
but it is precisely that it
pero es que precisamente
depends the first is that the subject of the
depende lo primero es que el tema de la
visit depends on the subjects the second
visita depende de los temas lo segundo
is that the subject of visits on
es que el tema de las visitas en el
my secondary channel for example from this
canal secundario mío por ejemplo de este
extract now when it is uploaded
extracto ahora cuando se quede subido
you have to  add up the tweet views,
tienes que sumar las visitas de tweets
the live uploaded views, and the
las visitas del directo subido y las
excerpt views, so all those
visitas del extracto o sea toda esa
people have seen this same content. Hey,
gente ha visto este mismo contenido
maybe the excerpt has
oye que a lo mejor el extracto tiene
10,000 or 15,000 and the live has
10.000 o 15.000 y el directo tiene
20,000 and then you have 5,000, how many
20.000 y luego tú tienes 5000 cuántas
people have seen the excerpt? And if I didn't
gentes ha visto el extracto y si yo no
have them 28 times, if I didn't upload
los hubiera en 28 veces si yo no subiera
the live, the 7 excerpts, then
el directo los 7 extracto pues
each clip would probably have 30,000,
seguramente tendría en cada clip 30 mil
35,000. On slow days, my son,
35 mil los días flojos hijo mío
three and a half million views at
tres millones y medio de visitas como
least on each channel. In my opinion, you've never
mínimo en cada canal al medio mío no te
seen yourself in that in your life. He uploaded one there
has visto en eso en la vida allí subió
because I imagine he stops to
porque me imagino que para
find his mouth and because he
para buscar la boca y para porque
only has five thousand three
solamente tiene visitas cinco mil tres
thousand views if he talks about me or Dallas and
mil visitas si habla de mí o de dallas y
it's like, don't worry, I'll talk to you about you,
es como no te preocupes te hablaré de ti
don't worry, I'm going to talk to you about you,
no te preocupes te voy a hablar de ti
but when the time comes,
pero cuando pueda llegado el momento
and he said, as if he got involved, as he
y decía como si se metía como
says, he doesn't
dice no
have more or less the same relevance
tiene más o menos la misma relevancia
as I do right now.
que yo ahora mismo
In the click that they sent me yesterday, I don't know
en el click que me mandaron ayer no sé
if it was a live show, what he says, no  has the
si era un directo a lo dice no tiene la
same relevance as me right now it is
misma relevancia que yo ahora mismo es
harmless and I see it and I say the same
inofensivo y lo veo y digo la misma
relevance it had
relevancia le tuvo
and in seven lives you
y en siete vidas
are talking if they have 1,500 views
estás hablando si tienen 1.500 visitas
on each video 2000 that you are counting on
en cada vídeo 2000 que estás contando en
the secondary channel yesterday but you
el canal secundario ayer pero te
if it is true it is like they repeat
si es que de verdad es como que repiten
lies stop
mentiras para
but but apart from that if it is in time
pero pero aparte es que si es en tiempo
then maybe if I already look at the
pues a lo mejor si ya me mira el canal
salsa youtuber channel it died but
de salseros youtuber se murió pero es
literally
que literalmente
the last clips of the channel have 15 20
los últimos clips del canal tienen 15 20
thousand thank you but
mil gracias pero
15 20 thousand 5000 is weaker another one of 15
15 20 mil 5000 es más flojo otro de 15
thousand to that add the live to that add
mil a eso súmele el directo a eso súmele
the live that it has
el directo que tiene
wait the restart application
espérate que la aplicación reinicio
will have 20,000 which is what
tendrá 20.000 que es lo que suelen tener
the live shows usually have
los directos
how many views are you talking about for
de cuántas visitas me estás hablando por
each live show
cada directo
and now then the videos of the
y ahora luego los vídeos del canal
main channel at 30 40 thousand views or 50 or
principal a los 30 40 mil visitas o 50 o
60 and then uploaded
60 y luego subidas
again to the secondary channel or to the tel is
otra vez al canal secundario o al tel es
to the pse or it depends on what the
al pse o depende de cuáles es la
theme is the videos of  johnny de amber
temática los vídeos de johnny de amber
says the hot guy look at johnny's videos
dice el tío bueno mira en los vídeos de
to see if he has any views it's like
johnny a ver si tiene visitas es como en
the best javier and rocito's
los mejores javier y en los de rociíto
yes in the night ones where there are videos they have
si en los de noche que hay vídeos han
clicked yes the silver one the such and such but it's that they have
pinchado si el de silver el de tal pero
already seen it too the thing
es que ya lo han visto también el caso
is that it
es que
's like guys are sick that he has become
es como chicos están malitos que ha
obsessed shut up better because what
obsesionado cállate mejor porque lo que
you get is no nonsense
te viene no es ninguna tontería
shut up better because what you get
cállate mejor porque lo que te viene no
is no nonsense and all this doesn't
es ninguna tontería y todo esto no te
help you okay yesterday he uploaded the video of johnny
ayuda vale ayer subió el vídeo de johnny
de and amber the one I uploaded yesterday
de y amber el que subí ayer
and it's that I literally
y es que literalmente
literally sent the screenshot to whoever it was
literalmente le mandé la captura a quien
rick is the one who edits it no
fue a rick es el que lo edita no
in 4 or 5 hours the video had one hundred and
en 4 o 5 horas tenía el vídeo ciento y
something thousand views and a thousand and something
pico mil visitas y mil y pico de
subscribers
suscriptores
as
como
if you're stupid
si eres tonto
the shelf and ximo do
el estante y ximo
n't worry I'll talk about you but
no te preocupes que hablaré de ti pero
not now you keep
ahora no tú sigue todos los días
uploading an excerpt about me every day from the
subiendo un extracto sobre mí desde lo
only thing you don't know how to do and there he says no it's that's
único no sabes hacer y ahí dice no es
why everyone is uploading videos of
que por eso todo está subiendo vídeo de
johnny and hunger because they all have
johnny y de hambre porque todos tienen
views I go in to look to see if he has
visitas me meto a mira a ver si él ha
uploaded videos  of johnny and has some
subido videos de johnny y tiene unos
uploaded has two uploaded one with 10,000
subido tiene dos subido uno con 10.000
views and another with 1,500 dude
visitas y otros con 1500 tío
about the topic of amber and johnny dude it
del tema de amber y de johnny tío
's like they don't contribute anything they don't know anything not
es como no aportan nada no saben nada no
only do you know how to make videos in which they are
solamente sabes hacer vídeos en los que
going to take accounts you are going to have a
te van a echar cuentas vas a tener un
little more views stuck you
poquito más de visitas metido te
insulting me [ __ ] defaming
insultándome a [__] difamándonos a
us two because that's what it has and you're
nosotros dos porque lo que tiene eso y
not going to get out of there because you don't even know how to
no vas a salir de ahí porque ni sabes
make good videos about documentaries
hacer vídeos buenos sobre documentales
or about johnny or about amber you do
ni sobre johnny ni sobre amber
n't know how to make videos of
no sabes hacer vídeos de cosas
interesting things literally you're not going to get out of
interesantes literalmente no vas a salir
there from the haters of the channels of
de ahí de los haters de los canales de
being the pathetic one
ser el penoso
no no it's not and his name because you know
no no es y su nombre porque ya sabe
in this video of turbo a
en este vídeo de turbo una sacada de
[ __ ] out this video of turbo a
[__] este vídeo de turbo una sacada de
[ __ ] out but it's like the desire for
[__] pero es como las ganas de
nonsense and the hate look at the quality
tonterías y el odio fíjate tú la calidad
no longer for that but the quality that it can
ya no por eso sino la calidad que puede
have and the criteria that it can have that it has
tener y el criterio que puede tener
taken it has said to capone that
que ha cogido ha dicho al capone eso
and they have directly uploaded videos
y directamente han subido videos
saying but very big the word
diciendo pero bien grande la palabra
innocent very big when it feels like
inocente bien grande cuando da la gana
clay I saw it very funny when dallas I don't know
clay vi mucha gracia cuando dallas no sé
what  when we know other things about Dallas they
qué cuando sabemos otras cosas de dallas
don't upload a video and put innocent in
no suben un vídeo y ponen inocente en
big letters as
grande
soon as al capone has come out
a la mínima que ha salido al capone
saying this about everything a video is released
diciendo esto de todo se saca un vídeo
putting innocent in yellow in the thumbnail
poniendo en la miniatura inocente en
which in the end is because I
amarillo que al final es para porque
think it has 1,500 or 2,000 views
creo que tiene 1.500 o 2.000 visitas
these people how many months take
esta gente cuantos meses toma las
measures and not give it much repercussion around
medidas y no darle mucha repercusión por
here no but literally fidetur the
aquí no pero literalmente fidetur la
credibility
credibilidad
and what you're worth that the capo has come out I
y lo que vales que ha salido el capo
need that you know don't tell me
necesito eso ya sabes tú que no me digas
that in the end it was a lie I was right thank you
que al final era mentira yo tenía razón
very much welcome d ela
muchas gracias bienvenido d elía
thank you very much rey and welcome to the
muchísimas gracias rey y bienvenido a la
family I'm a little afraid to trust
familia me da un poco de miedo confiar
turbo he's not someone with a
en turbo no es alguien con un historial
very good track record when it comes to informing himself and all that
muy bueno a la hora de informarse y eso
but in this matter he's doing brutal
pero en este tema está haciendo brutal
the videos are doing
los vídeos están haciendo
like he's literally bringing you
como literalmente te está trayendo
conversations with the girls
conversaciones con las niñas
denying the issue of nonsense is that he is
desmintiendo el tema de la tontería está
innocent no the case
pues que está un es inocente no el caso
is that I say it because nothing is known
es que la digo porque no se sabe nada
about the complaint that the
acerca de la denuncia que iba a poner la
girl was going to file my question is what happened in the
chica a na mi pregunta es qué pasó al
end I think the girl deleted her
final creo que la chica se borró la
twitter account her little the fans  &amp;
cuenta de twitter su poco los fans &amp;
although they called her everything what's
aunque la decían de todo qué es lo que
going on is that there are a lot of people saying it's not that she's
pasa que hay mucha gente diciendo no es
innocent because the girl
que está un es inocente porque la chica
who said she was going to report her is the
que dijo que iba a denunciar que es la
girl who was 13 at the time not the one she
chica que en su momento tenía 13 no con
went to the movies with or I don't know what the hell and
la que fue al cine o no sé qué leches y
the fact is that this girl obviously
el caso es que esta chica obviamente en
received a lot of harassment on twitter
twitter recibió un montonazo de acoso
from the fans of the account is
por los fans de la cuenta está
suspended not yet welcome paul
suspendida no aún bienvenido paul
welcome thank you very much
bienvenido por muchísimas gracias
the girl the 12 side the 12 friend I'm not
la chica la 12 lado la 12 amigo esto no
saying this I think she deleted her
la digo creo que se borró la cuenta de
twitter account I suppose because of the fans although they
twitter por supongo por los fans aunque
called her everything and people are using
la decían de todo y la gente está usando
this to say that she's innocent
esto para decir que está un es inocente
because the girl deleted her account and didn't
porque la chica se borró la cuenta y no
say anything again and you answer me and
volvió a decir nada y me contestas y
as you say Ana received the worst part of
como dices ana recibió la peor parte de
all this her account is not down every
todo esto su cuenta nada de baja cada
five minutes they hacked her they even
cinco minutos la hackearon incluso le
deleted Anna's account currently I don't
borraron la cuenta de anna actualmente
know anything I only know that the harassment she's
no sé nada sólo sé que el acoso que está
receiving is horrible they adopted her and
recibiendo es horrible la adoptaron y
everything direction big number don't be
todo dirección número grande no se haga
look at what the town fans did
sea fijaos lo que hicieron los fans de
on top of the girl exposing all
town encima de que la chica expone todo
this the doc sean  the address leaks it
esto la doc sean la filtra la dirección
and absolutely all of that video was
y absolutamente de todo ese vídeo se lo
passed to Diana and Anna but she, well,
pasó a diana y anna pero que ella pues
thank God she did it about the video
gracias a dioses ha hecho sobre el vídeo
of you, the valuable one in the video of the
de la tú la valiosa en el vídeo de la
tura, she sent it to Diana and Anna according to this
tura se lo mandó a diana y anna según
girl, the entrance is for her to
cuenta esta chava la entrada le sea
get here turbo put that click with
llegar aquí turbo puso ese clic con el
which I was amazed yesterday to attack the
que me quedé flipado ayer a atacar a los
salt channels or I swear to you,
canales de sal se o te lo juro
al capone that the salt channels have done to you
al capone que te han hecho los canales
or so heavy, well, they have
de sal se o tan pesado pues que han
attacked their friend
atacado a su amigo
who has exposed their friend, I pronounce
que ha expuesto a su amigo pronuncio
empanada, the gossip channels when the
empanada los canales de chismes cuando
gossip channels grow, it feels like they
crecen los canales de chisme se siente
don't have the work that we have, they
no tienen el trabajo que tenemos
don't advertise with them, nobody
nosotros no se anuncian con ellos nadie
wants to do a promotion like this
quiere hacer una promoción como estas
because we put up content that
porque ponemos contenido que les
interests them, the brand is pure garbage,
interesa la marca es pura basura
well, you can attack the
bueno se puede atacar a los canales de
salt channels or something like that, senselessly, I mean, to your
sal se o así sin sentido o sea por la
face and eye because with this your
cara y ojo porque es que con esto se os
balls are going to fall to the ground, it turns out
van a caer los huevos al suelo resulta
that she has spoken and said, well, where did she
que ha hablado y ha dicho pues de dónde
get that information from, it's not the gossip that
sacó esa información no es el chisme del
well, she couldn't believe, no, that
que pues no se podía creer no que la
people hadn't found out, noor  He said
gente no se hubiera enterado noor dijo
how is it possible month and it was gossip oh
cómo es posible mes y era el chisme hay
how is it that you don't know the gossip oh
como es que no sabéis el chisme madre
my god it's that I know everything I know everything oh
mía es que yo lo sé todo yo lo sé todo
my god it's that I have to tell you
madre mía es que os lo tengo que decir
well now it turns out that I'm
bueno pues ahora resulta que ese chisme
going to put the clip of that gossip because he says it
os lo voy a poner el clip porque lo dice
himself he says that a friend of
el mismo dice que se lo contó un amigo
his told him but he's not even a friend from
suyo pero que ni siquiera es un amigo de
YouTube he's a friend that has
youtube que es un amigo que no tiene
nothing to do with YouTube pay attention
nada que ver con youtube atento se
because here you're going to be amazed about for
porque acá vais alucinar lo de por
example the town how it ended don't [ __ ] with
ejemplo the town de cómo acabó no [__]
what with you a guy told me who's not
de lo con tu me lo contó un güey que ni
even a streamer or anything I don't know anything to
siquiera es streamer ni nada no sé nada
do in the
que ver en el
media of course of
medio
course
claro claro
now it turns out that it's not that it's not that it
ahora resulta que no es que no es que
was a gossip
fuera un chisme
from YouTube of course of course
de youtube
if he
claro claro claro si
's
de
18 years old
18 años
[Laughs]
[Risas]
totally or rather that nothing else is there well
totalmente o sea que nada más está pues
then I think so true because well
pues yo creo que sí verdad porque pues
the writing looks nothing [ __ ] your mother I
el escrito se ve nada [__] tu madre o
mean if you go to if they're going to blame someone or
sea si vas a si van a culpar a alguien o
when I'm defending nothing but in the
cuando estoy defendiendo nada pero en el
real world if you want to blame
mundo real si tú quieres culpar a
someone you have to have a [ __ ] here you can
alguien tienes que tener una [__] aquí
see  Here it was noticeable that he did it to
se ven aquí se le notó que lo hacía por
defend his friend I don't know what
defender a su amigo no sé que tendrá con
wealth he has with him and here is who he must have
él riqueza y aquí hay a quien habrá
seen defending Ricky because
visto defender a ricky porque a rics no
none of us have defended Ricky, to
lo hemos defendido ninguno sea
defend him, no, if anything we have said that
defenderlo no si acaso hemos dicho que
based on how the law is that the guy already
en base a cómo está la ley que el tío ya
received a sentence on top of that so quickly it
recibió una condena encima tan rápido
obviously smells a little, it smells a
evidentemente huele un poco huele un
little, let's say there is an issue because of politicians
poco vamos a que hay tema por políticos
involved, I
de por medio
mean, a normal, ordinary mortal person is
o sea una persona mortal normal y
not convicted with that evidence,
corriente no la condenan con esa prueba
now you can think about this, the guy can think whatever you
ya esto puedes pensar el tío lo que tú
want and that the shady guy, well,
quieras y que el tío turbio pues
surely nobody has defended him the
seguramente nadie lo ha defendido el
issue is that there is something political behind it
tema es que hay algo político detrás por
why don't they convict you with that evidence
qué no te condenan con esa prueba
no
que no
and the shot in this video I don't know if it
y el tiro en este vídeo no sé si lo
said turbo plan now here but there is a
ponía turbo plan ahora aquí pero hay un
moment in which he looks all chopped up and
momento en el que se le ve todo picado y
it is because of town because he says and we already
es por lo de town porque dice y ya
talked about who to defend and here no that I
hablamos de a quien defender y aquí no
put it in the video that I made on
que lo puse yo en el vídeo que hice en
the main channel what a shame that in the
el canal principal qué pena que en el
video when I made the video the
vídeo cuando hice el vídeo el canal
main channel did not have this dude about not
principal no tenía esto tío de lo de no
someone outside of
me lo ha dicho alguien de fuera de
youtube told me I imagine because it was
youtube me imagino porque habrá sido
then surely complaint in hand if not
después seguramente denuncia en la mano
that person is still innocent
sino esa persona sigue siendo inocente
take out gossip channels and so to
saca canales de chismes y así para
start announcement empanada the
empezar anuncio empanada los canales de
gossip channels well here is that there is fabric no
chismes bueno es que aquí hay tela no
now start throwing to the
ahora empieza a tirarle a los canales de
gossip channels not to the seo salt channels and the
chisme no a los canales de sal seo y el
thing is that he says that of course since there is no
caso es que dice que claro que como no
complaint no we cannot accuse him of
hay denuncia no no podemos acusarle de
anything no we cannot assure that he is
nada no no podemos asegurar que sea
guilty no of course well this if he had
culpable no claro bueno esto si hubiera
said this then the truth is that
dicho esto pues la verdad que no hubiera
nothing would have happened but it turns out that
pasado nada pero es que resulta que
now he says this but it is that two days
ahora dice esto pero es que dos días
before he just said that if we had not
antes justo dijo que si no nos habíamos
found out about the gossip no the gossip that does not
enterado del chisme no el chisme que no
exist pe and the gossip was that he had
existe pe y el chisme era que se había
caught the girls that it was all pure
pillado a las chicas que todo era puro
farts that everything the
pedos a que todo lo que decían las
girls said all the evidence that is not
chicas todas las pruebas que no son
little precisely that everything was a lie
pocas precisamente que todo era mentira
and that the videos of town had not been
y que los vídeos de town no se los había
sent to him by those girls but that they had been
mandado esas chicas sino que se lo había
sent to him by another who was of legal age now he
mandado otra que era mayor de edad ahora
says is that since there is no complaint that he
dice es que como no hay una denuncia que
cannot be blamed but two days ago
no se le puede culpar pero hace dos días
you said that everything the girls said that
decías que todo lo que decían las chicas
you had found out that everything  it was
que te habías enterado de que todo era
pure farce what are we left with because
puro pedo en qué quedamos porque es que
I don't know anymore and apart from the complaint, let's
yo ya no sé y aparte de la denuncia a
see, I
ver
understand that legally, well, you
entiendo que de cara a lo legal pues tú
can't judge him, no, if there isn't a
no puedes juzgar le no si no hay un
trial and a complaint, but man, I
juicio y una denuncia pero hombre yo
think that the people, the public or the
creo que la gente el público o la
audience, are not so [ __ ] as to have to
audiencia no es tan subnormal como para
see a sentence to
que tenga que ver una sentencia para
realize that with all the evidence
darse cuenta que con todas las pruebas
that there is because it is quite evident that, let's
que hay porque es bastante evidente que
see,
a ver
this is complicated and delicate,
esto es complicados y delicados sobre
especially delicate because we are talking about
todo delicado porque estamos hablando de
something very serious,
una cosa muy fuerte
there are times, let's say the rivals, there are
hay veces vamos a decir los rivales hay
times that even if there is no conviction and
veces que aunque no haya una condena y
even if there is no complaint,
aunque no haya una denuncia
there are times when there is evidence that is
hay veces que hay pruebas que son
flagrant, it's called that, it's like,
fragantes se llama eso es como
imagine that I
imagínate que yo cojo
'm not saying that this is the case of
no estoy diciendo que sea el caso de
town, okay, man, for me, the evidence that there is
town vale hombre a mí la prueba que hay
and the conversations that there are, what do you
y las conversaciones que hay
think? I'll reserve what I think,
qué piensa me reservo lo que yo pienso
jungle green, what I think, okay, because I do
verde selva lo que yo pienso vale porque
n't want trouble, but and more lines, there are
no quiero líos pero y más líneas hay
times when there is no need for
ocasiones en las que no hace falta
a sentence either and you don't
tampoco que haya una sentencia y no
want it and then the
quieres y hay que entonces no respeta la
presumption of innocence is not respected, only with those who
presunción de inocencia solo con quien
interest you, not only with those who
te interesa no sólo con quien me
interest me, we'll see what  This is what you
interesa nos vamos a ver qué es lo que
're teaching me what are you going to
me estás enseñando qué es lo que me vas
teach me okay imagine that I
a enseñar vale imagínate que yo que
have cameras here okay imagine that
tengo cámaras aquí vale imagínate que
you rob my house they break this and
robas mi casa me revientan esto y se
take the display case with the
lleva la vitrina con los muñecos de
Disney dolls and I accuse turbo plan
disney y yo acuso a turbo plan
because because security direct and they
porque porque el seguridad direct y me
send me the videos from the cameras and
mandan los vídeos de las cámaras y sale
turbo plan comes into my house takes
turbo plan entrando en mi casa se lleva
the display case and puts an egg on my
a la vitrina y me pone un huevo en el
desk well
escritorio
obviously the presumption of
pues evidentemente de presunción de
innocence is not a [ __ ] thing if I have a video of
inocencia ni pollas si tengo un vídeo
you making me
tuyo haciéndolo
understand and there are things that there are things that
entender y hay cosas que hay cosas que
things they can't pretend is that I
cosas no pueden pretender es que yo me
skip the production of innocence with
salte la producción de inocencia con
evidence that is [ __ ] or that is
unas pruebas que sean una [__] o que
directly false and shamelessly they
sean directamente falsas y descaradísimo
have 12 that's where
tienen 12 ahí es donde
the debate is it's
está el debate
not about who it is that depends on
no se trata de quien sea que depende de
who if there is a presence or not no it's not about that it's about
quién si hay presencia o no no no se
what evidence
trata de eso se trata de que pruebas
shows that it's real but come on if
enseña que eso es real pero vamos que si
you need a judge to tell you, well I do
tú necesitas que un juez te lo diga pues
n't know kid, listen very good for you but I
no sé chico oye muy bien por ti pero yo
think that everyone with what they've
creo que todo el mundo con lo que ha
seen their company DOW counts  a
visto pues su empresa dow cuenta un
little bit of what there is not clear
poquito de lo que hay no claro
obviously you can't take him and put
obviamente no le puedes [__] y ponerle
handcuffs on him and tell the police hey
unas esposas y decirle a la policía oye
put the guys in jail there won't have to be
meten a la cárcel las de tío no tendrá
a trial all that no and
que haber un juicio todo eso no y es que
also if in Spain things go very
además si en españa las cosas van muy
slow imagine how they are in
lentas imaginaros cómo serán en
Latin America the issue of justice and
latinoamérica el tema de la justicia y
more for these types of things on top of that it is
más por este tipo de cosas encima es
between countries don't be the girl lives in
entre países no sea la chica vive en
Colombia she is from Spain but now I
colombia está un es de españa pero ahora
don't even know where she lives I think she lives in
no sé ni dónde vive creo que vive en
Mexico with her girlfriend I don't know
méxico con su novia es que no lo sé
imagine how slow things are
imaginaros cómo serán de lenta las cosas
and the girl as I have already told you posted her
y la chica como ya os he dicho puso su
last tweet that until
último tuit que hasta que no se
everything was fixed until the trial came up she was
arreglará todo hasta que no surgiera el
not going to talk about the subject again
juicio no iba a volver a hablar el tema
because
porque es que la estaban boxeando
the fans of town were literally boxing her all
literalmente los fans de town todo el
day but if the trial takes a long time to come out I don't
día pero si tarda el juicio en salir yo
know well as long as it takes to come out because
que sé pues lo que tarde en salir que
these issues are slow it might
tardas estos temas son lentos igual
take one or two years it's already been a
tarda uno o dos años ya han pasado un
year and a half but [ __ ] these things might
año y medio pero [__] estas cosas igual
take years to come out the trial but
tardan años en salir el juicio pero
[ __ ] that the guy said it now
[__] que haya dicho el tío ahora de
suddenly that they have  pulled from a gossip
repente que se han tirado de un chisme
that what the girls are talking about is all false, it
de que lo que te las tías es todo falso
's all lies, it was all pure [ __ ] and
es todo mentira era todo puro pedo y
now he says that
encima ahora dice que esto se lo contó
a friend of his told him this who has nothing to do
un amigo suyo que no tiene nada que ver
with YouTube, come on, I don't know about you, I don't
con youtube vamos esto no sé vosotros
believe this for any reason, you have to be
esto no me lo creo ni de coña es que
an idiot to believe it. First he says it was gossip that I do
creérselo primero dice que era un chisme
n't know what and now that it was
que no sé qué y ahora que se lo ha
told to him by a person who has nothing
contado una persona que no tiene nada
to do with YouTube and what has he
que ver con youtube y qué es lo que te
told you what is the proof that
ha contado cuáles son las pruebas de que
the girls are lying because come on, what the
las chicas mienten porque vamos a mí lo
girl told me is that no one has
que me ha dicho la chica es que nadie ha
said absolutely nothing and as far
dicho absolutamente nada y el momento
as I know, no one, no
que yo sepa nadie ningún canal de
gossip channel has found out about the supposed
chismes se ha enterado del supuesto
gossip that everyone should have
chisme que todo el mundo se debería
found out, al capone is what is
haber enterado al capone es lo que viene
called a ghost, a ghost but the
siendo un fantasma un fantasma pero del
book goes that he knows a lot, oh if they've
libro va de que de que sabe mucho uy si
told me gossip,
a mí me han contado un chisme a mí los
gossip flies at me, I think kiko has only
chismes me vuelan creo kiko solo ha
said 9 of his live shows he's like a freak
dicho 9 sus directos va como de flipado
like he knows a lot of gossip  but ah
como de que él sabe muchos chismes pero
but it's that I don't count them because of
ah pero es que no los cuento porque
course if I told them, what are you going to
claro si los contara a ver qué vas a
know but what are you going to know oh yes I know I
saber pero qué vas a saber ay si yo sé
know a lot of gossip I don't know what well no what you
yo sé muchos chismes no sé qué pues no
are is a ghost and we just
lo que eres es un fantasma y lo acabamos
verified it right now you don't know
de comprobar ahora mismo tú no sabes
anything and without uploading something you would have
nada y sin subirás algo lo hubieras
said it but you don't know anything okay os now you
dicho pero no sabes nada vale os ahora
say that a friend of yours told you who
dices que te lo ha dicho un amigo tuyo
on top of that has nothing to do with
que encima no tiene nada que ver con
youtube or yes yes he has nothing to do
youtube o si si no tiene nada que ver
with youtube what does that person from the
con youtube que sabe esa persona de the
town know who explicitly says
town que explícita
that you really don't have any sense and the
que de verdad no tienes ningún sentido y
worst thing is that now it seems that he starts
lo peor es que ahora como que se pone a
talking contemptuously about the
hablar como despectivamente de los
salt channels or even about stuttering
canales de sal se o incluso de tartaja
the stuttering was one of the people who
el tartaja fue una de las personas que
believed what al capone said that the
se creyó lo que dijo al capone que el
trafficking subscription -ha he always does the
abono del trata -ha siempre hace lo
same thing it's like a salt channel or what
mismo es como un canal de sal se o qué
well no he doesn't dare to say go
pues que no no se atreve a decir a ir en
against anything it's not always like
contra de nada no siempre va como
licking the left ball of the
lamiéndole el huevecillo izquierdo al
youtuber on duty well to be liked
youtuber de turno pues para caerle bien
by people if I've never seen a
a la gente si es que nunca he visto un
video of dealing the one we saw was  the one we
vídeo de tratar a el que vimos fue el
saw the other day of fabin passed, what I
que vimos el otro día de fabián pasó yo
know is the only thing is the tattoo that he was
lo que sé lo único que es el tatuaje que
a follower of ours mar feat
era un seguidor nuestro mar feat
what is the tarta is the same as that
lo que es el tarta es lo mismo que ese
of other channels of the salsa singer that there is
de otros canales del salsero que hay
okay what stands out is that he was a
vale lo que se destaca es que él era un
follower of ours to maxwell where once
seguidor nuestro a maxwell donde una vez
like he greeted them and it was like the
que como que los salude y era como el
point he had seen a video of mine I don't think that
punto había visto un vídeo mío no creo
is what it was that he made a video
que es lo que fue que hizo un vídeo
about the channels it is shameful I think it was
sobre los canales es penoso creo que fue
also but like he was a big fan of mine
además pero como que él era muy fan mío
and then he
y luego
started doing the same thing as javier
empezó a hacer lo mismo que javier
canijo which is what they have done the
canijo que es lo que han hecho la
formula that almost the rest of
fórmula que ha hecho casi el resto de
youtube has done that have come in the wake of
youtube que han venido al rebufo de
javier canijo to be direct and cut them
javier canijo a ser directos y cortarlos
directly between the verses of javier
directos entre los versos de javier
caninos points they can give him the door they
caninos puntos le pueden dar la puerta
want but that is leaving the skull
que quiera pero eso es dejar el cráneo
the only one who did it before me was
el único que lo hizo antes que yo era
two because he did the direct you
dos porque lo hacía los directos you
know and uploaded the pieces then another one for
know y subía los trozos luego otro para
colo colo that it was
colo colo que era
but not mine has nothing to do with
pero no lo mío no tiene nada que ver con
the one that started sal ceo ago
el que empezó hace sal ceo
and then it occurred to me host all this  they get
y luego se me ocurrió [__] todo esto
lost and what a shame with how much fun
se pierden y uno qué pena con lo bien
we had and if colo and if all
que nos lo pasamos y si colo y si todos
the extracts and there were even if they have
los extractos y los hubo aunque tengan
four or five thousand visits you know and there I
cuatro o cinco mil visitas sabes y ahí
realized that it was a good formula
me di cuenta que era una fórmula buena
because I uploaded three or four videos a
porque subí a tres o cuatro vídeos al
day that you were already doing live
día que ya estabas haciendo en directo
too and then they came that there is
también y luego han venido que no tiene
nothing wrong with it it is good to take
nada de malo llegue está bien [__]
ideas from others but honestly without
ideas de los demás pero sinceramente sin
giving you names
daros nombres
obviously because I respect each one
evidentemente porque respeto a cada uno
and that he did not tell us not to see the
y que no nos dijo que no veáis a los
others that each one sees those who
demás que cada uno vea a los que les
like those who entertain them of
gusta a los que le entretengan por
course but I would stick with the
supuesto pero yo me quedaría con el
sloppiness
desaseo
I would keep the coolest goals
yo me quedaría con los más goles cool
now later well what
ahora ya después pues lo que los
ours is not that I do not see if one and you will see
nuestros no es que no vea si uno y verás
others outside if such I respect
a otros fuera si tales yo respeto a
all my colleagues and such but yes it
todos mis compañeros y tal pero sí que
is true that I do not see them why because it
es verdad que no los veo por qué porque
is too much I have me creating my
es demasiado tengo yo creando mi
content and as if it were not that I would react to
contenido y como no sea que reaccionaría
a video like I am doing something in
un vídeo como estoy haciendo algo en
turbo flat like the other day with cakes I do
turbo plano como el otro día con tartas
not see the truth I do not even see the
no veo la verdad no veo ni los de
frozen ones which is my colleague okay if I see
heladas que es mi colega vale si veo
some of naut the ones that are faster and
algunos de naut el que son más rápidos y
We've seen some of them here you know but I have
algunos los hemos visto aquí sabes pero
n't seen any about trying exactly. Hey, it
de tratar precisamente no he visto
's a little lukewarm, well,
ninguno oye que es un poco tibio bueno
that's not a bad thing but it's
eso no tiene nada de malo pero sí que es
true that man, many times when you
verdad que hombre que muchas veces al
know that you have to have a little
saber que hay que tener un poquito de
experience, there's no skin in the
experiencia no hay de piel
game and what he said to Al Capone, he said like this, well, it
y cogió y lo que dijo al capone dijo así
's true and he said, watch out for Al Capone, the
pues es verdad y dijo ojos al capones el
god of yin is even hate, he
dios del yin incluso es odio
said it. Let's go, what Al
lo dijo que vamos que lo que dice al
Capone says, I don't know exactly what he said but
capone no sé exactamente qué dijo pero
let's go, he's practically God, I'm
vamos que es dios prácticamente
telling you, one thing is to try things
ya lo digo yo una cosa es probar cosas
that work and another is to copy
que funcionan y otra copiarlo
absolutely everything and make plans, that
absolutamente todo y hacer planes
's YouTube, girls, you can't
eso es youtube a las niñas no se puede
avoid it sometimes, I'm going to
evitar algunas veces que os voy a
admit that there's something that has
reconocer que hay algo que me ha
bothered me, you can take an idea, he
molestado tu puedes [__] una idea
told me something, honey,
me ha dicho algo cariño
you can take an idea
tú puedes [__] una idea
and do it, for example, doing the
y hacerla por ejemplo lo de hacer el
live show and cutting the layers, we've
directo y cortar los estratos lo hemos
all done it, many
hecho todos lo han hecho muchísimos
channels have done it, after that, you've even
canales después de eso incluso lo has
done it, channels that don't even send it to the
hecho canales que ni siquiera mandes al
PSE or I know what, it was my idea, I'm
pse o yo sé qué que fue idea mía yo me
proud that they take me as an
enorgullezco de que me tomen como
example, okay, it's okay, but
ejemplo está bien no pasa nada pero ya
since you believe a  channel or channel a channel
que tú crees un canal o canal un canal
that is a clone and you do exactly the
que sea clon y hagas exactamente los
same movements if I put a bot on
mismos movimientos si yo pongo un bot en
twitter it is supposed to be a bot that
twitter supone un bot
always says that al capone is its father x
siempre dice que al capone es su padre x
from now on they look physically similar they look physically similar they
de ahora se parecen físicamente
look physically similar the truth is
se parecen físicamente la verdad
that nothing happens or I mean, for example, I had
que no pasa nada o sea yo por ejemplo me
the idea of the channel mode of the game blog
la idea del modo de canal del juego blog
for example, I took it and created teles to the ceo
por ejemplo la cogí y cree teles al ceo
because because there were many things to
porque porque había muchas cosas que
comment on about the subject of the heart and on my
comentar del tema del corazón y en mi
main channel it is not worth it to me, I mean, it is not
canal principal no me vale o sea ni me
worth it to me on my main channel that works like that
vale en mi canal principal trabaja así
nor is it worth the affection worked and I
ni me valen el cariño trabajadas y
needed to create another channel to do that
necesite crear otro canal para hacer eso
but for me my channel is javi oliveira
pero para mí mi canal es javi oliveira
there are times when I give it more cane and times when
hay veces que lo doy más caña y veces
less it depends on the topics now for
que menos depende de los temas ahora por
example with those of united it has a lot of
ejemplo con los de united tiene mucha
life because I like the content that it
vida porque me gusta el contenido que me
gives me to make the good videos that it
da para hacer los vídeos buenos que se
deserves the main channel understands me
merece el canal principal me entiende
but there are times when there are topics like the
pero hay veces que hay temas como el
other day when I uploaded that I should not have
otro día que subí que no tener haber
uploaded on the main channel or the
subido en el canal principal o the
silvery choca that I had already done
silvery choca eso ya lo había hecho en
live people already saw it live saw
directo la gente ya lo vio directo vio
the extract also that the extract
el extracto también que el extracto
had 20 thousand visits and then a [ __ ]
tenía 20 mil visitas y luego una [__]
[ __ ] worth it for  me the rest of the channels
[__] vale para mí el resto de canales
are complements to the main
son complementos al principal
complements okay the secondary channel
complementos vale el canal secundario
where the live shows are done thank you very much
donde se hacen los directos que muchas
welcome to the channel the channel is skilled
bienvenidos al canal el canal es hábil
canines where the live shows are done and
caninos donde se hacen los directos y
then I know that Andrew uploaded the excerpts
luego sé que andrew subió los extractos
to take advantage of it to earn more money
para aprovecharlo para ganar más dinero
basically like
básicamente en plan
before he wouldn't have done them all the director there
antes no los hubiera entero lo directora
were all because there are people who
los hubo entero porque hay gente que lo
use it as a podcast and rent it and I add
utiliza de podcast y le renta y lo sumo
the excerpts and the choros there
los extractos y los choros también los
were also here because he took advantage of you I'm
hubo aquí porque los aprovechó de ti soy
for here okay and then the teles to the ceo is
para acá vale y luego el teles al ceo es
to talk about the heart which is a
para hablar del corazón que es otro
different audience than this one but I can't
público diferente a este pero tampoco lo
upload each main one because they are
puedo subir cada principal porque son
23 minute videos and 4 that are
vídeos de 23 minutos y 4 que que son
images or audios simply and until
imágenes o audios simplemente y hasta
then another new model now I'm not
entonces otro modelo nuevo ahora yo no
copying every movement that bass makes
voy copiando cada movimiento que hace
you understand what bothers me is
me entiende a mí lo que me molesta es
for example it wouldn't bother me if someone
por ejemplo no me molestaría si alguno
did it or rather that I take a step and
lo hiciera o sea que yo dé un paso y
you do the same or rather now I
hagas tú lo mismo o sea que ahora yo
decide to put the entire live shows on the
decido poner los directos enteros en
internet leave them uploaded entire also
internet dejarlos subió enteros también
for the people who use it with a
para la gente que lo utiliza con un
podcast and now suddenly you
podcast y ahora de repente aparezca tú
also appear doing it with another face  give me the chance to
también haciéndolo otra cara me da por
upload each extract and tura
subir yo también de cada extracto y tura
man please I have a
hombre por favor tengo una iniciativa
brave initiative it is so logical it is like
valerosos de tanto es de lógica es como
someone who has a laundromat a
quien tiene una lavandería una
butcher shop and a tobacconist each theme in
carnicería y un estanco cada temática en
their premises yes but let's see the move is that it does not
su local sí pero a ver la movida es qué
matter I had and in the end youtube is what
da igual yo tuve y al final youtube es
there is because with other people's ideas it
lo que hay pues con ideas de los demás
is not bad at all
no es nada malo
but man that it is so so so nailed
pero hombre que sea tan tan tan clavado
the steps of one doing the same thing to another to
los pasos de uno hacer lo mismo a otro a
another person that on television for
otra persona eso en televisión por
example you could not do
ejemplo no se podría hacer
that here youtube because we are a
eso aquí youtube porque estamos un
little bit of the law of the jungle but on
poquito la ley de la selva pero en
television for example it could not be that
televisión por ejemplo no se podía ser
you copy formats so equally you
eso que tú copies formatos tan igual me
understand me but it happens nothing happens I mean I
entiende pero pasa no pasa nada o sea me
feel proud
siento orgulloso
that people take inspiration from
de que la gente tome inspiración entre
me but man from here I would encourage
mí pero hombre desde aquí yo alentaría
a little that each one within the
un poco a que cada uno dentro de la
inspiration each one takes styles okay
inspiración cada uno coja estilos vale
for example there are times when it does not suit me
yo por ejemplo hay veces que no me viene
or it does not pay me to record a video
bien o no me renta a grabar un vídeo con
with a camera
grabar un vídeo con cámara
so that I can have it as quickly as
para que lo pueda tener lo más rápido
possible and record the audio and that's it and
posible y le graba el audio y ya está y
then edit it in modes the one to put
luego lo edita al modos el que ponerle
a gameplay if anything of the square by the
un gameplay si acaso del cuadrado por la
image but my channel  it doesn't work the same way
imagen pero mi canal no funciona igual
that everyone wishes for something, that
que cada deseas a una cosa que tú te
inspires you, or they don't know what you see, that
inspiren una cosa o no sabe lo que veas
one thing is worth it but another thing
que haga una cosa le vale pero otra cosa
is nailed down, you know, so going back to the
es clavado sabe entonces volviendo un
subject a little, the only thing I know about the
poco al tema lo único que yo conozco del
stutterer is that I know that he was a boy who
tartaja es que sé que era un chico que
followed me, who was a follower of the channel that
me seguía que era seguidor del canal que
once his videos are the channels but
una vez sus vídeos son los canales pero
if we react to him and he says, let's be the
si reaccionamos a él y él digo sea el
point, that measure, he saw a video of mine, I do
punto esa medida ha visto un vídeo mío
n't know something like that, but I haven't
no sé que algo así pero ya no he vuelto
seen anything else but his,
a ver más que lo de él
Fabian, I didn't take a third step because he was the one who
fabián paso se tercio no tuve porque era
had talked about the subject but since he
el que había habló del tema pero ya que
started saying that Al Capone is the
se ha puesto a decir que al capone es el
god,
dios
seriously, acne,
en serio al acné
new ones or the capture of a comment from the
nuevas o la captura de un comentario del
chat that are incredible balls, the
chat que son unos huevos increíbles la
truth is that when I
verdad
grow up I want to get out of the position and I
de grande quiero saca en el cargo y se
swear to you, sales and that kind of [ __ ]
los juro ventas y así de [__]
influential, powerful with connections,
influyente potente con las conexiones el
knowledge to the virgin to Sanz, in the end,
conocimiento a la virgen a sanz al cabo
I'm going to start praying to son
es que yo voy a empezar a rezarle a son
Sant Asan, in the end, since we'll see if he
sant asan al cabo ya que vemos si me
better addendum me
mejor apostilló
and I don't want him to
y no quiero que el trata -ha ni ningún
take it the wrong way
seguidor de trata -ha se lo tome a mal
but one thing like that I'm going to get wet
pero una cosa así que me voy a mojar
and this is a personal opinion
y esto es una opinión personal
and I'm glad there are times that I get emotional
y yo me alegro hay veces que me emociono
when I see that kind of thing
cuando veo ese tipo de cosas
when I saw his video yes it's true that I
cuando vi su vídeo sí que es verdad que
saw a video of his that was when he left his
vi un vídeo suyo que fue cuando dejó el
job man or rather in my opinion in my
trabajo tío o sea a mi parecer
opinion
a mi parecer
I'm going to get wet and I think that maybe some
me voy a mojar y creo que puede que haya
people feel bad about him but if I don't get
gente que le sienta mal pero si no me
wet I'm not wise liberia okay he's
mojo no soy sabio libería vale
come on a high in
se ha venido muy arriba
my opinion he's come on a high he doesn't
a mi parecer se ha venido muy arriba no
have the numbers to leave a
tiene unos números para tu abandonar un
job I know that he did it because it's
trabajo me sé que lo ha hecho porque es
a leave of absence it's like a leave of absence and
una excedencia es como una excedencia y
that he still has the title and he can
que el título lo sigue teniendo y puede
return to work whenever he wants but in
volver al trabajo cuando quiera pero a
my opinion you know what, showing him off
mi parecer saben yo que lo exhibiendo
with this microphone that's worth 400 euros
con el micrófono este que vale 400 euros
what is a 400 euro microphone in a can
qué es un micro de 400 euros en lata
as if I take out my forearm and sell it
como si me saco el antebrazo y lo vendo
not
no
the free market no
el mercado libre no
this microphone is worth 400 euros plus 200 what
este micro vale 400 euros más 200 que
the sound card is worth
vale la tarjeta de
plus 200 an amplifier has to be
sonido más 200 un amplificador hay que
put in okay then in my opinion leaving
ponerle vale entonces a mi parecer dejar
a job which has studies
un trabajo el cual tiene unos estudios
of many years
de muchos años
says that he earns 4  sometimes what I earned
dice que gana 4 veces lo que ganaba
working I'm
trabajando
not going to question it because
no lo voy a poner en duda porque
I don't know what others earn but
desconozco lo que ganan los demás pero
he has a million visits
me tiene un millón de visitas
on tui he has 100 viewers
en tui tiene 100 espectadores
I don't know what he will earn at
desconozco lo que es lo que ganara en el
work but man they are not numbers they
trabajo pero hombre no son unos números
are not numbers to jump into the
no son unos números para tirarse a la
pool like that and less when the content that you
piscina así y menos cuando el contenido
dedicate yourself you can do it
al que te dedica lo puedes hacer
equally by working because in the end
igualmente es trabajando porque al final
what he does is put you live for a while
lo que hace es ponerte un rato en
and cut the extracts you want you to
directo y cortar los extractos quieres
have the main channel the
que tengas el canal principal los
secondary ones then the other ones the motorcycle
secundarios luego lo otro los de la moto
each one with his life
cada uno con su vida
what they want but I think he's a
lo que quiera pero yo creo que es un
kid
chaval
some impressive videos okay he
unos vídeos impresionantes vale
fell take it out
se cayó
okay let me know
vale avisarme
okay he's back you
vale ha vuelto
see it I don't even have to pay for the
lo veis yo no tengo ni para pagar al
internet with 20 million visits
internet con 20 millones de visitas
nothing what the law was saying
nada lo que estaba diciendo la ley de
really with all due respect I don't want
verdad con todo el respeto no quiero que
the kid to get offended or anything like that it
el chaval se ofenda ni nada por el
's an opinion when I saw the
estilo es una opinión yo cuando vi el
video in which I quit my job he takes a
vídeo en el que dejo mi trabajo el da un
step I don't know what what relief it takes a
paso no sé qué qué alivio me quita un
weight off my shoulders that video is nice because it
peso encima es bonito ese vídeo porque
reminds me of when I quit the job
me recuerda cuando yo dejé el trabajo
that I've had for a year or two
que yo lleva ya un año o dos años
earning more than at work
ganando más que en el trabajo
I was super overwhelmed at work I
yo estaba súper agobiado en el trabajo
was crazy to leave that job I wasn't
estaba loco por dejar ese trabajo no era
happy at work
feliz en el trabajo
and I understand that I got really excited for
y entiendo que yo me emocioné mucho por
example when Nissan when I saw the video
ejemplo cuando nissan cuando vi el vídeo
Dennis Hastert and I get it
dennis hastert y a mí me da la
but he earned very little Xavi is the so the
pero cobraba muy poco xavi es la tan el
floor of YouTube at the exchange rate is quite a bit
suelo de youtube al cambio es bastante
more in Spain yes it would be crazy but
más en españa sí sería una locura pero
in his case different because there I think
en su caso diferente ya por ahí creo que
the Chinese go to the Chinese I think you
van los chinos a las los chinos yo creo
go but of course also keep in
que vas pero claro también es que ten en
mind that their audience is so full
cuenta que su público en la tan full
data
data
because the topics are full data I
porque los temas son full data
don't know what figures they will earn but they will earn a
no sé qué cifras ganará pero que ganará
thousand dollars or something like that a thousand and two
mil dólares o algo por el estilo mil dos
between a thousand and two thousand dollars okay of course
entre mil dos mil dólares vale claro
then around there but if you only
entonces por ahí pero si tú únicamente
depend on the salsa topics of the
depende de los temas de salseros de los
youtubers
youtubers
this is the salsa topic of youtube is
este es el tema salsero de youtube está
very weak
muy flojo
look look how we are we
mira mira como estamos nosotros que
are getting 3 million visits
estamos sacando 3 millones de visitas
and we are one of the biggest channels there is
y somos de los canales más grandes
each one will know their people that I hope it does
que cada uno sabrá su gente que ojalá
very well but I am giving my
que le vaya muy bien pero estoy dando mi
opinion of the impression that it gave me at
opinión de la impresión que me dio en
that moment when I  I saw that I said that
ese momento cuando yo lo vi que dije de
Chabas has come on very high, he's been here
chabás ha venido muy arriba
for two days it could very well happen
lleva dos días le puede pasar
to him like the channels the chords, the pathetic channels that came out I want to hear your question and thank you very much 2000 2000 they don't count the 800 thousand channels either, in fact when you do it the one that came out 88 thousand channels that were against me and true the and of the da these channels in those months gained
estos canales en esos meses ganaron
visits at the moment that that
visitas en el momento que se acabó ese
topic ended outside okay yes it's true that it
tema fuera vale sí que es verdad que se
was seeing a little more of the way
estaba viendo un poquito más de camino
but for example I don't know I don't see it, I
pero por ejemplo
had it is very
no sé no le veo yo yo tuve es muy
dangerous
peligroso
you know but well if they have their studies
sabes pero bueno si tienen sus estudios
and they can come back whenever they want, well, I
y puede volver cuando quiera pues oye
hope it goes badly for him I know
ojalá le vaya mal lo conozco
the patron saint of gossip no, that he
al santo patrón de el chisme no que nos
always keeps us updated and with great
mantenga siempre actualizado y con gran
content for gossip right from
contenido para el chisme derecho de lo
what will be a joke not
que será una broma no
from the letterless to the field in it I think it will be
del sin letra al campo en ello creo que
a joke no
será una broma no
god practically when I grow up I want to be
dios prácticamente de grande quiero ser
like the alca way I swear Gwyneth like that, like
como el alca way se los juro gwyneth así
that, of a [ __ ] influential powerful with the
así de [__] influyente potente con las
connections of knowledge to the virgin
conexiones del conocimiento a la virgen
with the sun in the end it's that I'm going to
with the sun al cabo es que yo voy a
start to  pray to son sant asan to the
empezar a rezarle a son sant asan al
head to the patron saint of gossip no to
cabe al santo patrón del chisme no que
keep us always updated and with
nos mantenga siempre actualizado y con
great content for gossip that Jesus
gran contenido para el chisme que jesús
Christ does not have his holy glory
cristo no tengan su santa gloria
al capone and starts throwing [ __ ] at the
al capone y se pone a tirarle [__] al
stutterer when he has eaten what is known as
tartaja cuando le ha comido lo que viene
the left ball and on top of that
siendo el huevo izquierdo y encima que
you eat something left he takes it and treats you
le comes algo izquierdo coge y te trata
like scum this seemed
como escoria es que esto me pareció
great to me the one from artana already released videos of
buenísimo el de artana ya sacó vídeos de
gossip like the gossip that
los chismes como de los chismes que
we said or what is nothing but he
nosotros dijimos o de cuál es nada pero
released videos of gossip about us
se sacó a vídeos de chismes de nosotros
that already mentioned one is chile nothing more
que ya comentados uno es chile nada más
if you want to get firewood from pitch
si quieres quiere sacar leña de pitch
fallen tree good because if they get
árbol caído' buena porque si consiguen
their own drone chips, let them
sus propios chips del drone que se
get their own gossip the character tells you to
consiga su propio chisme te dice el
get their own gossip
que se consiga su propio chisme te dice
the character who was criticizing the
el personaje que estaba criticando a los
media channels tells you better damn family
canales de medios better [__] familia
I'm going to leave it here okay I have to I do
yo lo voy a dejar por aquí vale
n't know if I'm going to teles to the pse
tengo que no sé si me voy a teles al pse
or another hour and a half because I
o una horita y media todavía porque
don't have until 12 and the one about the trial
hasta las 12 no tengo y el de del juicio
in the  main channel
en el canal principal
but I'm going to go to the bathroom I'm going to eat something
pero voy a ir al baño voy a comer algo
whatever what I'm going to ask you
lo que sea lo que sí os voy a pedir por
please to the thousand or so people who
favor a las mil y pico de personas que
are here okay directly when
estáis aquí vale que directamente cuando
chappet goes live right now when
chappet se directo ahora mismo ya cuando
chape does this live
chape este directo
go to the main channel to the video that
vayáis al canal principal al vídeo que
amber uploaded watch it that I'm going to
subió de amber lo veáis que yo lo voy a
watch it now come on that I had something watch it
ver ahora vamos que tomó algo lo veáis
le day like okay
le day like vale
incredibly all the people just
increíblemente todas las personas tal y
like chapel live now immediately
como chapel directo ahora inmediatamente
go to the main channel hub and
os vais para el canal principal hub y
oliveira llave then when I see the
oliveira llave después cuando vea el
video if I have time a little salt
vídeo si me da tiempo a un poco de sal
okay but all for javi oliveira
se vale pero todos para javi oliveira
[Music]
[Música]